虚河子连环三剑，破空而至，虚江子接应不住，双臂中剑，鲜血横流，眼见虚河子眼神仍旧狂乱，如痴如颠，不由得心中叫苦，又看到一道冷光直袭自己胸口，双臂痛楚，无法防御，又不及闪躲，生死就在一瞬。

　　“住手！”

　　这种时候喊住手，是完全没有意义的事，虚江子住不住手都没有差别，虚河子早已杀红了眼，也听不进旁人的吓阻，所以如果要让人住手，就只能凭靠实力了。



“铮”的一声，长剑出鞘，荡出一抹长虹，虽然远没有高手出剑那般雪亮，但虚江挥动长剑，朝着强敌主动迎去，悍不畏死，勇猛威武的模样，确实震动四方

长剑无声刺出的那一瞬间，时间仿佛被静止住，那抹雪亮的剑光，切割大气，瞬间疯狂骤增的亮度，像是将空间割裂出一道巨缝，而在巨缝之中出现的东西……是让人几乎睁不开眼的灿烂银河。

　　天绝剑式·情倾天下！

　　之前西门朱玉舞剑时出现的点点星雨，这时以另一种不同模样再现，一闪一闪的小剑星，化成声势壮烈的彗星，白银河中一朋裂，拖着长长的光尾，向地面倾泄撞去。

　　骤见如此奇招，虚河子回剑自守，太极剑幻化出无数圆圈，准备将敌人的剑气尽数卸除，再行反击，但剑圈碰着彗星剑雨，两股力量一撞，虚河子惊觉敌人剑上力量非但大得异乎寻常，而且还极为复杂，蕴含多股不同的劲道，刚柔不定，或正面冲击，或回绕，或潜藏，复杂的运劲技巧，竟与自己修练的河洛剑术心诀极为相似，甚至更高一筹。



　　西门朱玉一句话说完，手腕一振，剑光纵横，切割大气，洒落点点星光，遍布周身，挥剑的姿态固是潇洒好看，那灿烂如星的剑光，更是令人炫目，像是看到一场近距离迸发的烟火。



璀璨得令人几难睁眼的雪亮剑光，一边有若点点星雨，闪亮发光；一边却似白虹经天，划破长空。两种不同的雪亮剑光，在半空中交接闪动，每一下碰撞，就发出一声悦耳的清亮脆响，明明只是两把长剑的碰撞交击，发出来的声音竟似一首乐章般合拍，令人为剑光所炫目之余，更为着这首剑乐而心旷神怡。

　　在这两种不同剑光之间，是两道娇健如龙的非凡身影，他们在剑影中穿梭来去，一下跃高、一下低伏，快捷如风，看得旁人眼都花了，但偶尔一下两剑重重对撼，比劲较力时，身形回旋转动，飘飘有若神仙，哪怕是赤字辈的高手刻意演试，都未必能如此好看，如果不是因为此战意义特殊，周围的河洛弟子早就大声鼓掌叫好了。

　　双方长剑对击百记，高下难分，骤然分拆，情势再变，一人抖剑成圆，转眼间画出十多个或横或竖，正斜不定的大小圆圈，护住周身两尺范围，剑光吞吐不定，守中藏攻，尽得河洛剑法精义，正是虚河子。



  九天尊这毫无烟火气息的一掌飘来，萧炎脸色也是迅速凝重起来，紫褐色的火焰在右掌急速凝聚，最后化为一条蜿蜒盘踞的火龙，重重的与九天尊手掌对碰在了一起。
    “嗤”…
    两者相撞，并没有惊天之声，炽热与阴寒交织，只是爆发出乎浓郁的白色烟雾，嗤嗤的声响，不绝于耳。
    “嘭！”
    这等交织并未持续多久，沉声便是在白雾之中响起，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得坚硬的山壁在顷刻间被手臂粗壮的裂缝所攀爬占满。


辰天南的身体也是重重落地，在地面上搽出一道深深的沟整后，狠狠的撞在了坚硬的大殿柱子上，当下一口鲜血又是喷了出来。
    摇摇晃晃的强行挣扎着站起身来，辰天南的目光透过混乱的人群，怨毒的看了远处面色冷漠的萧炎一眼，转身便走。
    ‘ 噗！’，
    辰天南刚刚转身，身体确实猛的僵硬”一只暗金色的拳头，从其胸膛处，生生的洞穿而出，鲜血粘附在那暗金色的手臂上，不断的滴答而落。



突如其来的袭击，令得辰天南面色一变’条件反射般的迅转身，斗气弥漫的双掌，急忙迎上。
    ‘ 嘭”’
    凶悍的劲风，在此刻陡然弥漫而开，仓促迎敌的辰天南胸口顿时一阵气闷，身形生生的被震退了十几米，急忙抬头，却是见到一道削瘦身影，站于先前他所倒退之处。


白男子冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颢，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，度陡然成倍飙升，一闪间便走出现在了萧炎面前，霸道十足的拳法，在此刻毫无保留的倾泻而出。
    面对着白男子那如同狂风暴雨般的攻势，萧炎眼中也是冷芒闪烁，浩瀚斗气体内飞运转，紫褐色的火焰在身体表面宛如火衣一般，每一次白男子的凶悍攻击，都是会被他以最为直接的方式硬接而下，区区一名二星斗尊，还没那！格让得萧炎退避！砰珲砰！
    天空上，两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏，拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂西开，尖锐的破风声，响彻不停。


   摘星老鬼此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着紫研暴掠而去。
    黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山谷之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂西开-
    面对着掎星老 鬼这等凶狠攻势，紫研俏脸也是微变，浓郁的紫光自其体内暴涓-而出，而其玉手紧握，隐隐间，紫光在其玉拳上，汇聚成了一个模糊的龙头模样。“太虚拳！”
    紫研一声娇喝，玉拳之上，紫芒如同火山般，猛然喷，旋即一条几十丈庞大的紫光巨龙，带着凌厉拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。“嘭 ！”
    两者磁撞，顿时爆出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷西开，山谷周围的悬崖，的南广场便是塌陷，巨石滚落，最后重重的落在谷底，出巨大的响声。



  就在摘星老鬼消失的那一霎，萧炎却是察觉到，一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来，这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出 了一道漆黑的空间痕迹。萧炎面色凝重，脚步急迫，手中重尺几乎是瞬间便是狠狠劈了过去。“焰分噬浪！”
    心头一声怒喝，足有十几丈庞大的尺芒，顿时自尺顶暴掠而出，然后重重的嬖砍在了那只干枯手掌，然而看似凶猛的劲风，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快度，一闪下便走出现在萧炎面前，轻飘飘的 对着其胸膛拍去。
    这一掌来的极快，即便时以萧炎的度，都是毫无躲避之力「紧急关头，重尺一竖，便是横与身前。“铛！”干枯的手掌轻轻的落在重尺之上，一道清脆乒音，顿时响彻而起！
    两者相撞，萧炎脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧炎双臂，都是出了细微的骨骼挤压的 声响。“嘭 ！”



紫褐色火焰，迅自其体内暴涌而出，然后化为一头巨大的紫褐色火龙，龙尾一甩，萧炎前冲度陡然加快，然后便是犹如陨石相撞般，与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在一起。
    “玲我滚！”
    “嘭 ！”
    这般强悍磁撞，瞬间便是爆出 惊天炸响，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂，一 些靠得近的魂殿护卫，也是被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑墙壁上，一 阵咔嚓声响中，直接是被震成一团血肉模糊的肉泥。
    能量涟漪扩散，那四名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上。“砰！”
    遭受这等重击，四人身体上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上搽出将近百米距离后\


   就在众人心急间，一道拳头落在**之上的低沉声音，突然传出，然后众人便是见到，一道身影如同断线的风筝般，自那场中倒飞而出，然后狠狠的落在地面，搽飞了几十米后，方才缓缓穑住。
    众人目光顺着望去，当见到那满身鲜血，显得极为狼狈的血影后，满场顿时寂然，不少人都是轻吸了一口凉气，这天冥宗的杀伐修罗，今日。 “竟然败了 ！


凌厉的血腥味扑面而来，望着易尘那狰狞的脸色，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，手掌那紫褐色的晶芒手印，悄无声息的划过空间，然后轻飘飘的在众多惊愕目光中，与易尘血手，狠狠的硬碰在 了一起。
    “嘭 ！”
    惊天爆炸，在这一刻陡然响彻，那将近二十丈庞大的石台，嘭的一声，便是爆裂成无数碎屑，一围恐怖的劲气涟漪飞的扩散而出，然而在即将波及人群时，却是被一股不知从何处传来的臬力，悄然化解，但即便如此，一些靠石台较近的人，依旧是被震得吐血倒退



心中响起一道充满杀 意的咆哮，易尘手掌猛的一握，手臂之上血气缭绕，然后飞的在掌心中凝聚成一柄血色长枪，而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色，见到这一幕的人都是清楚，这位天冥宗凶名赫赫的易修罗，是真正的舞始准备杀人了。
    血枪凝聚，浓郁得令人作呕的血腥味，缓缓的自易尘体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫，宛如一尊杀神临世。“杀 ！”
    一道充满杀意的低声咆哮，自易尘喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失，瞬息后，萧炎身侧空间一阵波动，一柄被血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿洞见，狠狠的 对着其脑袋暴刺而去。“哼d”
    察觉到易尘的攻击，萧廷却是一声冷哼，身体不偏不倚的右移一步，将那血枪闪避而去。


掌心处，可怕的劲力如潮水般的暴涌而进，而辰闲体内的斗气防御，在这股劲力之下，几乎是利马土崩瓦解，一口殷红鲜血，噗嗤一声，便是从其嘀中被喷射而出。
    鲜血喷射间，辰闲手右臂处，顿时爆出一阵清脆的骨骼破碎声响，而其身体，也是再度倒飞而出，重重的砸在一块巨大的山石之上，将那山石震出一道道细密的缝隙，片刻后，终于是咔嚓一声，巨石爆裂而开，其内，却是已经尽数被那股暗劲震成了粉尘。
    辰闲身体瘫倒在巨石粉尘之中，身体不断的抽搐着，显然，萧炎先前那一击，绝对已将其重伤 ！


然而就在其身形退后之间，其身后的空间，却是突然一阵扭曲，一道模糊的身影凭空浮现，碧绿火焰缭绕拳头，然后如奔雷一般撕裂空间，对着辰闲后背心狠狠落去。
    身后突然出现的凌厉炽热劲风，也是令得辰闲心头一寒，强行转身，铁扇啪的一声在横铁在面前。
    “铛！”
    火焰拳头猛然而至，旋即重重的落在铁扇之上，当下便是爆出一道清脆的金铁声响。
    拳劲被那材料奇异的铁扇抵御而下，旋即徒然化拳为掌，一股澎湃暗劲在此刻，骤然爆！
    “嘭！”
    暗劲透过铁扇，终于是狠狠的击中辰闲胸口，而其身体，也是猛的倒射而出，在地面上搽出一条极深的沟整。
    “噗嗤。”
    好不容易的稳下身形，辰闲面色一白，一口殷红鲜血喷射而出，旋即猛的抬头，目光惊骇的望着其先前所站之地，那里，一道削瘦身影，缓缓浮现。。。
\


剑气森寒，剑风如吹竹，“刷、刷、刷、刷”一阵急响，剑气与珠光突然全都消失不见
，却有几十粒珍珠从半空中落下来，每一粒都被削成了两半。

黑暗之中，似乎有一道杀气向着自己逼来，埃文冷笑一声，长枪闪电般刺出，再收回来的时候，上面却已经满是鲜血。

他的身形竟然一窜，犹如水中的游鱼一般灵动，又好像是天空的闪电一般迅捷，竟然就这样向着杜凡扑了过来，他手里那两把奇异的长剑划过一道光弧，诡异到了极点，似乎随时都能把人给撕裂了一般。

 

衣老妪拳头刚刚挥出，前方空词便是一阵波动，平平无奇的一拳，穿透空间，然后直接与其狠狠的碰撞在 了一起。“轰！”双拳对轰，一股强悍劲风涟漪顿时暴涌而出，将白衣女子等人震得急忙后退。“噗嗷！”
    双拳一接触，那灰衣老妪脸色便是瞬间惨白，一抹惊骇涌现脸庞，旋即一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在墙壁之上。

 


话音刚落，他手里的长剑猛然出手，宛若划破长空的流星一般，剑尖之上的斗气不断流淌，使得长剑经过的地方都留下了一片斑斓的霞光。
半空中万千的轨迹，终于凝成了一个点，目标却是阿尔弗雷德的喉结。


他手里的长剑一挥，使出了一套绵密无比的剑技，瞬间就把死亡骑士的攻击挡在了外侧，借着这个空隙，他凝结许久的斗气涌出，身上宛若穿上了一套七彩斑斓的战甲一般。
奥尔达斯的身形在原地顿时，三具反应过来的死亡骑士顿时就围了上来，带着死亡气息的刀一下下的劈开了下来。
但是奥尔达斯浑身上下的那层斗气宛若城堡，虽然有几分摇摇欲坠，但是却终究还是挡住了那一下下的攻击。
在斗气护罩之中的奥尔达斯，他脸色一片肃穆，在一片极致的宁静之中，一股雄厚的斗气从他浑身上下的各处地方涌出，他的剑锋之上不断的燃烧着，犹如那万古不灭的火焰一般。
终于，奥尔达斯似乎暴喝一声，但是却没有人听到声音。
他周围的斗气护罩不知何时收敛了回去，他整个人一顿，就已经出了死亡骑士的包围圈。
死亡骑士中的一具宛若重击，它承重的身躯突然一顿，双眸之中的火焰开始一阵阵的摇晃，终于它“啪——”的一声栽下马来，浑身的黑气一阵阵的消散，终于，露出了锁甲里面的雪白骨粉。



死亡骑士们在原地一扬手，三匹骨马自发组成了一个三角形的杀阵，迎着奥尔达斯就冲了上来。
在冲锋的过程中，无数的骨刺从骨马浑身的上下伸展出来，每匹骨马的口中都长出了一对獠牙，头顶的角上面残绕着一层浓厚的黑气。
终于，奥尔达斯和死亡骑士撞在了一起，那暴涨的剑锋迎上了那个三角形的杀阵......
轰——
一声巨响几乎穿过这重重的岩壁，划破虚空，直抵云霄......
咔——
所有人的心脏都是一阵剧烈的跳动，死亡生物们身上的灵魂火焰一阵闪烁，灵魂力量稍弱的直接就化成了本源的死亡力量，时间在这一刻似乎都停止一般。


‘杀’字刚出口，赤椋已经挥出夏帝太康弓。轻巧纤细的太康弓化为一蓬银亮的虚影，数万道箭矢于那一瞬间被赤椋连珠射出。那一刻，好似一团焰火在那高楼上绽放开，银色的光雨朝那三千护卫倾盆而下。

  风龙猛的发出一声咆哮，划了一个巨大的弧形扑向了易昊，将他打得飞起，重重的撞在了大厅右侧的墙壁上。易昊闷哼一声，嘴里喷出一口鲜血，乖乖的掠回了原地，老老实实的弯腰站在了那里。  


    黑熊暗叫不好，急忙收住了脚步，想回头就跑，但忽觉得后颈一凉，一截雪亮的剑尖从他喉咙处伸了出来，随之又忽然不见了，黑熊用手拼命捂住喉部噗噗的冒血部位，想要说些什么，但从嗓子眼中只发出了几声干吼声，人就瘫倒在了地上。

    孙二狗的脸色已变得蜡黄，他亲眼看见那个年轻人，幽灵般的转到了黑熊身后，然后从腰间抽出了一把软剑，一剑就轻易刺穿了黑熊的喉部，此时对方正掏出一块白布，在擦拭那把明晃晃的利剑。

个黑影，忽隐忽现的出现在一名逃得最远的青衣人背后，轻飘飘的一剑后，黑影微微一晃，又消失了，然后马上在另一名的同门后出现了，又同样的白光闪过，此时上一名被一剑穿喉后的同门，他的身体才和自己一样倒在了草地上，并从喉部呼呼的往外冒着鲜血。

 正在墨大夫抬头仰望之际，一缕寒光，以迅雷不及掩耳之势，从他脚下悄然窜出，迅猛的刺向他小腹，其速度之快，用电光石火来形容毫不过分，直至光芒就要触及到衣衫时，才被墨大夫鄂然发觉。

    墨大夫大惊失色，慌忙之间急中生智，突然来了个铁板桥，整个身子像没了脊椎骨一般，从中间向后打了个对折，险险的让过此剑，让短剑紧贴着肚皮滑了过去，把腹部的衣衫都划开了一条细长的口子，差点给他来了个大开膛。
 




    “狗娘养的！来吧.”一位正在射击的下士怒吼着，他和他的小队一次次打退了敌人的进攻。他的身后是机场，敌人的空降步兵已经逼近，战机正在抓紧时间转移，他们必须坚守下去，没有后退的地方。镜头扫过了这位下士的同伴，再转回来的时候一颗子弹击穿了这位下士的头部，他猛地栽倒在泥土上，喷雾般的鲜血染红了整个镜头。旁边的士兵冲上来，徒劳的按住他的伤口，大声哭喊着：“救人啊！医护兵！”


 奔逃的袭击者，被他们一一大步赶上，踩死，拍死，压死。鲜红的血液混合着已经变成肉泥的躯体，在爆炸过后乌黑坑凹的公路上摊成一团团血色之花。

 两个准备搀扶胖子的士兵，被胖子肥大的双手搭住了脖子。随着两声脆响，士兵的脑袋软软地耷拉着，身体直直地向下倒去。在他们倒在地上的同时。正在准备手术用具的医护兵的喉咙上，也插上了他自己刚刚从医护箱里拿出来地手术刀！

    一直看着胖子的上士和正在跟他说话的士兵最先反应过来，他们同时伸手拔枪。可是，他们地动作，在胖子面前就如同被放慢了十倍一样。随着两道幻影闪过。两个人地喉咙，分别插上了两把手术刀！

 扮作酒客的伍汉超立即狸猫儿似地窜到王龙面前，王龙大惊，甫一伸手。伍汉超已拧住他关节，“咯”地一声，卸下了他一条膀子。后边柳彪跟上来一脚踢在他膝弯上，柳彪鞋尖上裹了铁，这一踢巨痛难忍，王龙“咕通”一声跪在地上。

这位千总反应极快，马匹轰然倒地的一刹那，他的双腿已脱离马镫，双腿在马背上一蹬，借着冲力和弹力一跃而起，战马轰然倒地，激起一片飞雪时，他也凌空落下，一个力劈华山，力量和速度完美的组合在一起，惊天介一声厉喝，长刀劈落！

    前边正策马横过眼前的一个鞑子眼见势不可挡的闪电一刀劈下，偏身边滑边跃下了战马，这一刀在荆千总沉雷般一声大喝中，劈断马鞍，劈开马脊，一匹矮壮的蒙古马，被活生生拦腰劈成两段，一道血光扑起，顿时把他喷得成了一个模糊的血人。


红娘子马术精湛，全凭双腿控马，如臂使指，进退自如，马术竟比常年骑马的蒙人还要娴熟，她掌中一口钢刀上下翻飞，顷刻间三四个鞑子已被她斩于马下，崔莺儿带马前冲，陷入敌阵，阻住那四匹无人的战马 


斜斜刺出，激起千层浪，阿飞拔剑，收剑。在那一瞬间，天地变幻，人影竟似已缩小，停，定格在万里长空中！  



    韩幼娘到了，左肩头一挨地，就势一个前滚翻，身起棍腾，砰地一声点在那个鞑靼人的胸口。这一棍力道好大，那人蹬蹬蹬倒退几步，脚下还未站稳，韩幼娘垫步拧腰，跟上两步，“啪啪啪”，棍劈如风，左颈、右颈、额头、下阴，一条棍使得暴风骤雨般，打得那人连扑倒哀嚎的功夫都没有。

    杨凌也看得呆了，只见韩幼娘棍随身转，握住哨棒中间，棍尖堪堪从杨凌胸前掠过，带起一阵疾骤的风声，身形转过，手已滑到棍头，整根棍子象飞起的豹尾一般，狠狠地抽在那个鞑靼人的喉咙下，杨凌清晰地听到喉骨碎裂的喀嚓声，这一棍竟将那庞大的身躯打飞了起来，在城头上一翻，摔下城去。
  


叮当一声，两刀相撞，火星四溅。当面的家伙惊呼一声，手中的刀给撞飞了出去！自己什么时候有这么大的气力了？这个时候也没多想的了，方知晓一头直撞了进去，一手伸出去抓住那个汉子的肩膀固定住他的身子，接着一刀就冲着他肋骨之间捅了进去！
　　虎牙军刀轻易的划破了铠甲，直直的捅进了那汉子的心脏。


第十八剑：「裂」！！
　　剑三十势如天惊的一剑很快地劈到了风云不悔的身前。
　　风云不悔却仍然闭著眼睛不动，只是他的右手，却轻轻一挥，挥向剑三十的剑。
　　这一挥只要是有一定武学素养的人就看得出来，不仅招式毫不出奇，甚至连内劲都完全没有半点。
　　但有了不知火的前车之鉴，绝没有人敢再轻视风云不悔的「瞬」，剑三十如遇蛇蝎，立时收剑，顺势兜了一个大圈，由下方倒削风云不悔！！\\

 任徜徉怒喝出掌，一掌拍出，迅速化为两掌、四掌，不久便形成满天掌影，将魔狼群的进击之路全都挡住，六头魔狼虽来自四面八方，将两人团团围住，但却没有一头能够冲进掌影范围。

    以正宗佛门玄功催发的掌力，雄浑强劲，倘若是六名高手正面挨上掌击，早就被轰飞出去。但魔狼皮粗肉厚，半空中虽然挨了任徜徉的掌击，只痛不伤，发出狠恶嚎啸。在痛楚中激发更大力量，硬生生突破掌影范围，六头魔狼地利爪一起袭向两人。

    千钧一发之际，姗拉朵捏碎手中地一颗蜡丸，一阵辛辣气味弥漫出去，进攻中地魔狼群哀嚎出声，没有一头能够继续攻势，全都摔落下地来。任徜徉则是早就预知此事，见到魔狼群的联合攻势溃散，立即出手，身形急转如陀螺，瞬间化身为四。分别袭向前后左右地四头魔狼。

    圆寂大咒.四大皆空！

    经历连场激战，任徜徉的力量赫然再见提升，本来只能分化为三的极限被打破，在分身数量到达四个的同时，轰发出去的掌力也是相应提升，分别命中魔狼的胸口、额头，爆发出刺耳的骨碎声。
  


 安心咬牙又冲了上去，这下她动作更加快了，轻叱连连，拳脚如风，快得我几乎都看不清他的动作。巴克随意招架躲闪，身上虽然中了安心几拳几脚，但是看他的表情，却好像浑不在意，然后他陡然大喝一声，当面就是一拳，这一拳正打在安心的小腹上，他这一拳安心可受不了了，痛叫一声，身子就弯了下去。巴克抬腿就是一脚，正踹在安心的腰上，安心横着就出去了。

皇灭仰天长啸，从背后一堆杂乱的兵器中抽出了一把龙首大刀。
　　一刀斩下，刀锋未至，劲风已然狂颺，右侧逼近皇灭的十数兵士被刀风扫过，带起一阵血雨。
　　皇灭大刀扫至前方，却不收回，只是顺势将刀交至左手，再度向左后方扫去，右手则从背上再抽出了一柄朱红长枪，枪尖一震，有如惊天飞龙，笔直向前方射出，一个士兵被长枪直接贯穿，随着长枪向后倒飞而起，枪势始终不止，竟一连刺死了十余人，最后停下之时，已然震慑了两旁无数兵士。
　　皇灭左手的龙首大刀同样在左方又再翻出了一道血浪，右手丝毫不停，再从背后抽出了一柄方天战戟。

　一个极为冷漠的女子声音响起，跟着一道冷冽之意忽然从剑中之神的背后疾刺而来，剑中之神虽未料到，却也毫不惊慌，反手拖剑於后画了一圆，挡住了对方的攻势。
　　剑中之神背后那人攻势一挫，并不气馁，手中长枪忽地一颤，枪尖倏地化为数十，再次刺出。
　　剑中之神洒然转身，顺势带出了第二个圆，只见漫天分化而出的枪尖被剑中之神一收，消失地无影无踪，只留枪上一束红缨随风飘飞，十分好看。
　　剑中之神凝目一看，却见眼前是一个十七、八岁的少女，一头俐落的短发仅到肩头，脸颊只有巴掌般大，五官精緻小巧有如雕琢而成，但却又透出一股冷意。


之外，不待他右掌切至，老头手臂已然向外圈转，大姆指恰好指向了无情公子掌心要穴。
　　无情公子变了脸色，右掌收回，左手同时飞至，老头却丝毫不以为意，中指轻轻一弹，弹在了无情公子左手指骨之上，无情公子只觉一阵剧痛，左手登即酸麻无力，同时老头的尾指，已到了自己咽喉前半寸之处。
　　忽然只听方不白轻叱一声，一道如梦般美绝凄绝的剑光直斩而下，老头的尾指微微一缩，就这样避过了剑锋，跟着他无名指又瞬即轻轻一伸，攻势竟丝毫不挫。


那人一言方尽，忽地拔身而起，全身像是化为一柄利剑，劈天斩地般向着剑三十奔袭而来。
　　剑三十忽然感到一丝不妥，却又说不上来哪里有问题，只能反手抽出「玄朱」，顺势直劈而下，划出一道黑芒。破空气劲强猛绝伦，地上泥土向两旁翻卷而起，出现了一道深沟。
　　「第一剑」：「斩」！！

一道铺天盖地的剑势，倏地自他头顶上轰然劈下。
　　墨色的剑影有如遮盖了天地，「自由」仓促受袭，不得已使出了压箱的招数。
　　只见他发、头、五官、肩、手臂、手掌、手指、膝盖、脚趾俱都动了起来，齐齐往墨色巨剑缠去，就像一只巨大无比的蜘蛛，想要将其蚕食鲸吞。
　　「自由自在」！！
　　墨色巨剑劈至中途，却忽然消失。
　　穿过了「自由自在」的网，出现在「自由」咫尺相近的眼前。
　　第二十九剑：「云空」！！！
　　「自由」大喝一声，往后便倒，跟著向后翻滚，险险避开了这剑。
　　墨色巨剑重重地劈在地上，满天尘土飞扬。


无情公子说完两个字，亭中的青年忽然就出了亭。
　　跟著忽然就到了无情公子身前。
　　忽然就出招。
　　出的是手、足、肩、膝、肘、额、指、袖、腹。
　　还有头发。
　　青年全身上下无一不出，无一不是足以杀人之利器。
　　无情公子几曾看过如此怪异之招术，一时间不禁觉得啼笑皆非，他霍地单手划圆，以简驭繁，在身前稳稳划出一道「空无」，将青年的攻势尽皆化为无形。

突然一句暴喝，月满西楼的一扇窗户忽地爆裂，一人影自外横飞而入。那人身形急旋，难以看清，只见一抹刀光，如天外惊鸿，横掠而出。
　　直击乱邪葬天！
　　乱邪葬天冷哼一声，铁鍊瞬间停下了转势，在胸前织出一面铁网，稳稳地受了那人一击。


　　这时另一人也已下马，三人联手，夜舞开始有了一些左支右绌之感，当即步法一变，旋转了起来。只见随著她的身形转动，地上的些许落叶竟也被带动而飞舞，渐渐地，整个战圈中，充斥著数十叶片上下飘飞，甚是好看。


    这一下抬头，孙武看到一个粉红色的身影，好像闪电般自天而降，速度快得不可思议，哪怕是素来以轻功自傲天下的万紫楼，都要为之惊叹。

    这道粉红色的身影，不仅仅是快，而且无声，在完全没有声息地情形下，悄然落向地司祭的头顶，要是没有心眼宗主的一声暴喝，地司祭绝不会察觉到有人袭来，挥动大地神戟防御。

    但即使是有动作，仍然是慢了一步，如果说全速施展轻功地羽宝簪，是一头翱翔天际的凤凰，那么这道粉红色的身影，就是觑准目标，骤然发动攻势的雄鹰、猎豹，一击必杀。

    地司祭的神戟舞动得甚急，滴水不漏，没有人看得清那一瞬间发生了什么，但就在粉红身影与地司祭错身而过地那，一线朱红洒上了天空，伴随着一件物体掉落下来。

    那是……一条左臂！



    两人地手上都持有法宝，但要发动法宝异能，却需要相当的体力和实力，地司祭并没法独力发动神戟，伽利拉斯重伤之余，也没有能力再发动水龙吟的异能，只能凭着本身的武艺，与敌人纯粹地以武交锋。伽利拉斯的刀一招比一招要狠辣，但却反而屈于下风，他的伤势严重，失血没有止住，在战斗中又增添了新的伤口，任谁一看都知道，他是凭着意志力强撑，拼尽最后一分力气在战，随时都有可能伤重倒下。


 地司祭与伽利拉斯战得甚是激烈，刀来戟往，一个倚仗兵器长的优势。挥动时占尽上风，一个却是悍不畏死，凭着刀法变幻莫测，一再抢入对方地防御圈内，用同归于尽的拼命打法。把敌人的优势打消。但不管怎么打，这两个人所使用的武学家数。感觉很明显是同出一源，很多时候都像是一对师兄弟在对拆招。



    孙武为了自己的异常而不解，但眼前却在上演一场超水准的格斗战。纯以力量而论，「童子功」是被踢出慈航静殿神功排行的次级货，修练起来的威力无法与「易筋经」、「洗髓经」相比，甚至就连「金钟罩」都比不过，然而，这个独臂的中年人却把「童子功」发挥得淋漓尽致，超乎应有威力，配合高速移动，在狭窄甬道内神出鬼没，反过来力压强敌。

    心眼宗主打出的拳风掌劲，雄浑霸道，尽显其不凡修为，孙武很庆幸冲上去的不是自己。但路飞扬的战术非常刁钻，并不是全凭实力赴战，而是用着种种方法制造形势，扯敌人后腿，给敌人制造负担，让敌人无法发挥实力，像是用碎石分散敌人注意力、使用大量虚招扰敌、以高速身法绕着敌人转，忽战、忽逃、忽缠，几种战斗手法变化莫测，将战斗变成了一种艺术。



    这等英勇的姿态，让身后的两名年轻人看得目瞪口呆，总觉得这一切不是真的，那个看似英武的落魄中年人，很快就会做出一些丢脸的举动，可能是虚张声势、半途逃跑，也可能是被人打成滚地葫芦……总之，那个路飞扬怎么可能这么神勇？

    然而，事情却没有照他们的预期发生。当路飞扬飙冲出去，心眼宗主也同时扬起了祭刀，银色的虹光在虚空中划出冷冽弧线，斜斜切向敌人，手无寸铁的路飞扬迎向银虹，在即将要被一刀两段之前，身形忽然下坠，左脚重重踢向地面。

    「呼隆！」

    爆裂声响中，地面碎裂，无数乱石飞起，迎向旋斩中的祭刀，毫无例外地被分剖切开，但这势如破竹的一刀，也因此被拦挡下来。剎时间，路飞扬身形如电，抢到心眼宗主身前，一拳直往他身上击去。

    心眼宗主侧身闪避，祭刀同时回斩，路飞扬若是拳势不变，势必就会中这一刀，但路飞扬击出的这一拳竟是虚招，瞬间撤手回防，身法再快一倍，闪到敌人侧面，又是一拳轰出。这一次，拳头上甚至萦绕着一层银芒，以正宗的佛门武学轰向敌人。

    祭刀的尺寸太长，使用者必须修习特殊刀术，否则远攻时固然占尽优势，被人欺到这等近处，就会运转不灵。心眼宗主明显不擅此法，被路飞扬抢到面前之后，祭刀运使不易，随时反伤自身，只得放弃以刀斩击，用空着的左手挥掌出击，与路飞扬拼战起来。
    「铮！」

    清亮的琴弦声响，来自妃怜袖手上的发丝，这一下平凡无奇的声响，没有明显破坏力，但却震人魂魄，所有听到的人心头无不一震，有极短暂的片刻，脑里空荡荡的一片，浑然忘去自身存在。

    这声音在孙武等人听来是如此，但听在正受到意识影响的香菱耳中，那就是一记令人清醒的暮鼓晨钟，眼神一下子回复清明，而另一名正在拨弄琵琶的不幸遇袭者，则是一口鲜血狂喷出去，倒在地上。

    妙绝的伤敌手法，为香菱制造了绝顶良机，在挥舞着邪异石刀斩向敌人的冒顿眼前，香菱的身影陡然消失，以超越之前逾倍的高速，眨眼间便飘身到冒顿身后，左手一扬，重掌便要轰下。

    香菱这一掌将发未发之际，皓腕隐约透出一缕红光，正是猛招前兆，要是这一掌能击实，没有人会怀疑冒顿将脑浆迸流，惨死当场。然而，这一掌并没有能够击下，香菱的脸色忽然之间变得殷红如血，手上的红光消失，紧跟着，一口鲜血从口中喷出，人也摔坠了下去。




    刹时间，孙武前方看不见任何人影，只余下一道怒吼狂龙，咆哮着摆动他霸绝天下的身影，将三十六道莲瓣佛灯尽数撞毁、吞噬，跟着健硕的身躯再难被牢笼束缚，一声清亮龙啸，金顶佛灯的掌劲据锁尽毁，卷动的皇这真龙正面迎向雪亮佛光。

    还未接触，孙武已经知道自己接不下这一击，果然，佛光被怒龙轻易击破，孙武只觉得一股雄强力量直冲胸口，根本来不及做什么，整个人就已经被到撞出去，浑身骨痛如散，恍恍惚惚见，也不晓得往后飞了多远。

    「轰！」

    巨响声中，孙武跌撞进一截石墙里，坚固的石墙被这一撞，比纸还要脆弱，登时碎裂崩解，把孙武给埋住。

    「呃！」

    乱石堆中，孙武脚才站立，马上又吐了一口血，第一件做的事便是运功内视，看看自己的伤势如何。要是被破罩将关，自己连战下去的资格都没有了。


 轰隆！

    霹雳巨响声中，势道已老的佛动山河终于被破，汹涌红雪一下子狂泻过去，慈航静殿一方兵败如山倒，苦茶方丈被震退，身前的一众高僧连声惨呼，扬起了一大片血雨，一时间也不知道造成了多少伤亡。

    慈航静殿人多势众，相形之下，域外僧侣这边就更为不妙，两轮硬拼，呼伦法王的十二支金属翼全数折断，双臂也受反震撕裂，出现深刻裂痕，更可以看到内里闪烁金属光泽的骨骼。

    四大尊者齐心护卫法王，但风暴袭来，点点红雪刹那间有若千镖万箭，四尊者仓猝发出的音波、气墙全部给突破，当红雪临身，一阵惨嚎凄厉的响起，刹时间一片蒙蒙血雨洒向天空，孙武亲眼看到一具身躯被四分五裂的卸开，一个人头、几只手臂飞射上天，形成一幕惨不忍睹的画面。

激烈的气劲交击声，比火箭弹连续爆炸的声音还要响亮。漫天烟尘中，两道身影飞快交错，每一次气劲碰撞，便是一道强劲气流扫向四面八方，附近的山壁先是被劲风打出裂痕，跟着便迸炸碎裂，掉落下半个人高的巨石，砸在地上，而巨石被劲风扫过，很快又碎裂开来，变成满地的细碎小石子。


   那名黑衣人落地后，看到秘笈缺了最后数页，心有不甘，也想要再来抢，可是后头一声“不要跑！”大喝响起，甫一回头，已经给赶到的孙武一拳命中。

    拳头不大，但透发出的劲道却如排山倒海而来，将黑衣人重创。孙武知道这本秘笈非同小可，绝对不能让秘笈失落，所以冒着造成内伤的风险，全力出手，务必要将此人击倒，若不是因为劲风横吹，黑衣人蒙面的布巾脱落，造成孙武一惊，这一击甚至有可能把人拦腰打断。


 看着香菱如羽箭般飞射出去，身形飘翔灵动，红裙翩翩，仿佛是一曲美丽的舞蹈，孙武一时间不禁哑然，因为他其实只是想让香菱退到一旁，由自己来应付这一仗，毕竟香菱身上有伤，不适合动武，哪想到话才说了个头，香菱就抢飞出去，根本来不及拦阻。

    那一群蒙面黑衣人正被孙武的话气得耳朵冒烟，被香菱这一下突袭攻来，反应不及，立刻被杀得大乱，只见一道红影左闪右晃，以肉眼几乎难见的高速，在黑衣人群之中闪电穿梭，每经过一个黑衣人身旁，就发出一记攻招，当对方有所回应，红影早巳消失。

    没过多久，那群黑衣人被红影闹得左支右拙，根本就跟不上香菱的速度，功力稍弱一点的，一下防守不上，就被击倒在地，即侦是功力稍高的，也被香菱闹得手忙脚乱，仿佛敌人只是无形的风与烟，连她的衣角都摸不着，更别说反击。


 出手的招数仍与往昔无异，但招数运用的转折间，突然多出许多巧妙变化，一下翻腕、一记弹指，便令那些闪电快攻神妙无方，非但兼具巧思、杀伤力。甚至还美得像是在翩翩起舞。

首的那名河洛剑客一声长喝，手中长剑蓦地火光大作，扬带起一片火云，向任徜徉席卷而去。任徜徉侧身闪避，但环刺在周身的六柄剑同样盛放红光，释放出高温火焰，左挑右刺，同时攻至，彼此间配合得一点空隙也没有，这就令任徜徉顾此失彼，左闪也不是，右躲也危险，闹得好不狼狈。  


    羽宝簪连发红色羽毛。歼杀心眼宗教众后，在半空一下旋身，一掌隔空轰向敌人，掌劲凝化为炽烈火焰。直击下来。孙武配合进击，一拳绕攻敌人背心。将他的退路完全封死。

 高速挥动地水龙吟形成一道龙影，纵横无阻，看起来大有斩尽敌人地气势，直到一只强而有力的手掌出现。水平推出，赫然将龙影给拦挡住。

    “碰！”

    一声巨响。龙影消失，伽利拉斯地一刀受阻，立即变招，长刀回旋，切斩向敌人。

    这一刀威势极猛。但是那一只手掌上下翻飞。如蝴蝶般在空中舞出曼妙轨道，把这一刀的斩击威力卸散无形。手掌的主人。是一个穿着黑裤，上半身裹着黑色绷布的男人，背上背着一个长匣，没有露出面目，但一双手掌翻飞如蝶，将水龙吟的攻势封锁困住，显露出一身非凡本领。


    抬头去看，番僧的双掌仍半结着手印，但结印的动作却停了下来，一道朱红色的血线，在他双臂上迅速浮现，没过多久，血线就变粗崩流，在血如泉涌的红雾中，两件事物掉了下来，一件是番僧的左掌、一件则是番僧的半只连掌右臂。

    仅仅一招，就破了番僧的森罗大印法，同时断了他赖以成名的双臂，这等锋锐狠辣、不留余地的武技，直进如剑，并非慈航静殿的佛门武学，看得在场众人暗自心惊，但叹息声未出，却听见“喀啦”一声，那名番僧从左肩到右腋下出现血线，在勉强连结身体的骨与肉断裂后，被切断的上半身斜滑落地，胸口以下的半身却仍直挺挺地站着，形成一幕怵目惊心的恐怖画面。


　虎吼一声，孙武右拳猛地上轰，金钟罩第六关功力有若怒涛爆发，随着耀眼金芒大盛，重重轰击在敌人柔软的小腹上。

　　这一击的时间拿捏极准，恰好是宝姑娘一轮旧力耗竭，新力未生的间隙，以己之强攻敌最弱，一击就将那纤弱的美丽倩影打得翻仰上去，只听得一声凄楚闷哼，宝姑娘连在空中急旋数个斤斗，姿态美妙灵动，似是某种奇特的卸劲身法，化去孙武的一拳之劲，穿梭落回珠帘之后。

　　整个动作都充满了美感，在空中急转第二个斤斗时，已经没有丝毫的狼狈，回旋的动作轻巧俐落，最后投入珍珠帘后的那一下穿梭，更是犹如紫凤穿云，漂亮到极点，就只有一点不妥……那抹喷在雪白珍珠上的凄艳朱红。


那道轻飘飘的倩影从象牙床上“飞”了起来，拖着赤红色的曳地长袍，翩然落降在孙武面前，却是足不点地，雪白玉足飘点在离地半尺的虚空，轻翔美妙的姿态，犹如一头美丽而骄傲的凤凰，瞬间让孙武仿佛回到梁山泊崩落的那一刻，眼前重现那抹似幻似真的凤凰火影。

　　但这头美丽的凤凰却极具攻击性，一掠到孙武面前，赤红色的大袖挥动，白嫩的手掌顷刻间化影数十，铺天盖地击在孙武上半身，动作奇快，孙武一时间也不晓得被打中多少下，奇痛彻骨，勉强出手还击一招，但手才刚抬，露出的动作破绽就让敌人趁虚而入，一双素手幻化成数十朵蝶影，无处不在，转眼间又被打上几十下。

　　一照面就落在下风，孙武暗凛于敌人的速度太快，若是单纯拆招，自己绝不会是宝姑娘的对手，最好的策略就是不变应万变，凭着金钟罩的抗击力，硬挡宝姑娘的迅捷痛击。

 
    一掌轰击在阿默兹狼的胸口，看起来非常的轻，与其说是重击，其实更像是轻轻一抹或是一按。掌击之后，羽宝簪身如赤燕，轻飘飘地自魔狼的反击中退走，姿态美妙，红裳翻飞之间，竟像是画中仙女一样。


随着江若琴一声娇喝，只见一道银白色的巨大剑气腾空而起，数十米长的剑气锋利无匹，当场就把巨龙和龙骑士一起劈成了两半，顿时只见巨龙鲜血和内脏一起狂喷，几乎覆盖了整个村子，就连江若琴，方青书等人也全部都被淋得浑身鲜红。

赵云手上的蚩尤战魂旗猛然化成三道闪电再次刺向龙骑士的咽喉。骑士其实不愿意和赵云硬拼，因为他知道自己不是对手，可是因为身体被固定在龙身上，根本无法移动，所以他无奈之下也只得再次用盾牌迎击。

    然而，却不料这一次，赵云的三枪竟然几乎在一瞬间就刺完，而且全部精准的落在第一次扎出的小洞上，一枪比一枪快，一枪比一枪猛，到第三枪的时候就愣是把龙骑士的盾牌直接扎碎，而后刺进了龙骑士的咽喉之中。


小丫头立刻换上蚩尤战魂旗，多年跟随赵云所学的枪法，在此时大放异彩。只见她先是精准的一枪磕开对手刺来的武器，同时顺势把枪刺进对方的心脏，而后闪电般的又是一枪，直接就把对手的狮鹫刺死，在把尸体随手甩到一边。

    别看动作简单，可是由于她的技巧已经达到了一个近乎完美程度，使得这一磕一刺简直无懈可击。整个过程如同行云流水一般流畅，在一眨眼间就已经完成了。姿态优美大气，而气势则如山岳般凛然不可侵犯。



　　“灭了这帮王八蛋！”塔扬大吼一声，带着自己的四个邪恶护卫冲了上去，手里的尖嘴战锤如同狂风扫落叶一般，三面白色盾牌被瞬间放了风筝，接着，血水和惨叫声同时飞起！青洛紧紧跟在塔扬背后，每一次挥动手臂，四支短箭立刻入手，随即化做气痕消失在敌人中！池傲天扔掉了战盾，双手同时握住星瀚长剑，象一道白光闯入了敌人中间，白色光芒瞬间披上了红色衣裳。



　　塔扬似乎根本没有看到几乎要抵在头皮上的雪亮刺剑，眉头狠狠地拧了拧，换了一个话题重新来刺激着青年贵族已经濒临崩溃的神经：


　　池傲天对于长剑的把握比任何语言要精准的多，左手盾牌斜推开左侧的刺剑，猛的旋转身体，右手星瀚长剑划出一个两米的半圆，半刺半砍笼罩了身前的一切，右手的军官显然不知道或者忘记了星瀚长剑的故事，刺剑斜挡了一下，星瀚刺眼的光芒瞬间吞噬了闪电花朵，半截剑身倏然落地，在石板上叮当弹起。年轻的军官愣了一下，看着雪亮的长剑似乎没有形体一样掠过了自己的身体，呆了片刻，明亮的瞳仁下突然出现了一条血线，军官想举起武器，整个人体失去了平衡，僵硬地倒下，半个脑袋象被切开的椰子壳一样枯枯地在地上滚动着－－刚才的一剑极快的速度斩断了军人的头颅，白色的脑浆和着鲜血缓缓的流出来，瞬间被破坏了脑部神经的躯体在中枢神经的驱动中，下意识的向前爬行了两米多，白色和红色液体拉出了一条长线……


　　小男孩另外一只手猛得抓住勇者的左脚，迎空迅猛地撕扯开，偌大一个项天，人类中数得着的顶级勇者，瞬间被小男孩撕成了两半，血……象瀑布一样向四下飞溅，内脏被抛洒的七零八落。


毒蛇一样的剑几乎瞬间就到了罗迪的面前。罗迪急速地侧过身子，那一剑就刺在了身后的马车上。轰的一声，整个马车四分五裂，破碎的零件飞了出去，罗迪感到自己的肩膀剧烈地疼痛，一眼看去，只见自己的肩膀上的铠甲和衣服已经全部破裂了，隐隐的一道剑痕露了出来。


 奥姆骤然咆哮一声，巨大的身躯蜷缩起来，如一个流星般的冲到了罗迪的面前，拿如天神一样的巨大拳头一下就砸中了罗迪的胸口！

    罗迪被这重重一去打得整个人冲天飞了起来！

    他居然连第一击都没有招架住！

    奥姆狂笑中，巨大的身子已经冲天窜了起来，他虽然身材巨大，但是速度却依然极为敏捷！他的去势极快，身子闪动间已经跳跃到了罗迪的头顶！

    手里长剑寒光闪过，已经闪电般准确的击中了罗迪的头顶！

    一剑斩下！


圣骑士，已经如闪电一样的刺出了他的一剑！

    剑锋所指，带出华丽灿烂的光芒！

    幽静的大殿，宁静被打破了，一蓬灿烂的血色激荡而起，凄惨的鲜血洒落在冰冷的地板之上…

蓬的一声是对方的长矛那石破天惊的一击狠狠地扫在了罗迪的身上。但是罗迪仅仅是晃了晃，却一手抓住了对方的矛头！而那个骑士立刻脸色就变了，在他的想象中，自己这一击就算是扫在一面石墙之上也会立刻将其粉碎，可是面前的这十敌人却用身体硬杠了下来！

    眼看对方伸手抓住了自己的矛头，那十骑士大惊，还没有来及挣

    扎。对方的一剑己径到了！

    瞬间！

    只是一瞬间的事情，那一道耀哏地金色光芒已往划破了他的喉咙。鲜红地血珠飞溅而出。那十骑士只觉得喉咙一凉，一股咸咸腥腥的液体就涌进了嘴里。

    他知道，那是自己的鲜血。

  手里的那把光剑带着霍霍的气焰就轻轻的刺了出去！

    仿佛羚羊挂角，仿佛沧海一栗。他聚集了一个顶尖武士所能聚集的无上斗气，幻化出来的这一把斗气光剑，所有人都以为他接下来的一击将是石破天惊的一击，可是却没有想到他只是这么看似随随便便轻描淡写的刺了出去！！


 奥利塞赫一马当先，手里弯刀挥舞，将距离自己最近的一个对方骑兵从马上砍了下去——他能清晰的感觉到自己的弯刀割破对方铠甲上地缝隙。刀锋接触对方的肉体，冲破了肌肉和骨骼的那种奇怪的手感。

    一蓬潮湿温热的鲜血喷在了他的脸上，奥利塞赫只觉得胸口热血沸腾，好像心中的一把火忽然被什么东西点燃了一样，口中大吼不停，带着手的几百人骑兵义无反顾的对着敌方的千人骑兵队正面撞了过去！



 猛然间一身断喝，罗迪已经大步冲了过来，他身形移动迅速之极，势若奔马！傍晚一片昏暗之下，他就好像一团火焰一样冲向了罗兰骑士的队列。只听一身巨响，罗迪已经连人带剑狠狠撞到了一个骑士的盾牌之上，那个骑士来不及反应，更加来不及惨呼，盾牌已经碎裂，人已经飞了出去，狠狠撞在另外一个同伴身上。

林大美女一掠而起，屠夫的血腥肉钩立即抛掷而出，哗啦啦的似一条巨型血色巨蟒盘旋飞出，林吟袖便踏着血腥肉钩的顶端借着屠夫的这一钩之力飞掠而出，她的身材本来就婀娜丰盈，凌空扑击，衣袂飘飞，手上握持的是一把淡绿色的宝剑，盈然似神仙中人乘风漂向了对面。

哈迪斯的满头金发激荡，在奔跑当中身体上面的气态盔甲都似在氤氲飘散着，以极高的速度对准方林直冲了过来，并且冲击奔跑的时候双臂若鹰隼的两翼一般张开，给人的感觉既像是一头庞大邪恶的蝎狮，又若一只俯冲的狂鹫尖利嘶鸣！

　　他的身后土尘翻腾，气流汹涌，看起来身后似乎还带着一条可怕的黄色尘龙，并且冲撞而来的哈迪斯的身体似乎都化成了燃料在燃烧，当真是气势无双！

人影忽的一闪。

　　方林顿时勃然色变。二阶堂红丸只觉得右手一凉，然后才是难以置信的剧痛传来。而原本被真空片手驹逼开的刺刀才慢慢地融化。在空中消失。他地本体，赫然出现在了二阶堂红丸的身后，空中有那一抹敛衽后正在渐渐消亡地刀光，有刚刚涌出血管的温热鲜血，有还在旋转地飞舞的…….手掌。

 
林吟袖脸色苍白，被活生生的震飞了开去。有一道风刃在她的左肩上面飞旋割裂出了一条长长的血口，浑身上下都染满了血迹，并且武器显然也不能再用了，薇思冷笑一声，就要从她地身边飞扑了过去。

　　然而薇思却低估了林吟袖，低估了这个同样强势无比的女人！

　　林吟袖被击退以后在地上一滚，手中却已经多出了一柄可怕的银色长斧。斧面上的光芒一闪。似反射镜子般的阳光那样刺目。薇思只见那柄银色长斧地斧面，斧身上隐约的浮现出来了鲜血也似的花纹，散发出可怕几乎要刺入血脉的杀意。

　　寡妇制造者！

　　林吟袖一个旋舞，身边的空气浮现了一层暗红色的色泽，紧接着斩出了一道半月形的光波。飞旋切割而来。

　　薇思落地以后左脚再次插入了地面，再次发动了狂波怒吼，万千月白色的风刃轻易的就将那血红色的光波切割得支离破碎，只是那光波却不散去，化作了淡淡地血纹氤氲在了地面，林吟袖已经是长吟一声，以双手紧握长斧直冲云天，而手中那柄血纹银色长斧赫然变得模糊了一下，然后竟然分成了两把光芒璀璨，形态一致地锐利长斧。单单是看了。也觉得锋芒毕露，刺入眼眸。


　林吟袖一左一右分持着两把辉煌无比的银色战斧，给人的感觉就像是一只展现着银色翅膀的凤凰，凌空高速翱翔斜掠而下。双斧在空中相互交斩，发出清澈的长吟与璀璨刺目的光华！

　　她在面对着薇思的腿技狂波怒吼的时候，忽然转过了身体，那剩余下来的月白色风刃全部斩在了林吟袖的背部，鲜血狂喷，林吟袖的背部血肉模糊。

　　但是将月白色风刃吸收完了以后，林吟袖的银色双斧也已经蓄势足够，飞旋挥斩而至！

　　薇思的瞳孔，遽然收缩，她没有想到竟然会遇到这样不要命的对手，只来得及勉强防御住要害，两把可怕的长斧已经斩到了眼前身上！

　　斯科特的野望与斯科恩的愤怒这两把银色长斧的威力也非同凡响！两轮攻击后，薇思的身体上面已经横七竖八的多出了几条深深的伤口，深及肺腑，她咬牙苦撑，知道对手也绝对不好过，猛然觉得大腿一痛，竟然是被活生生的刺穿，然后直接高举了起来旋转了几下，重重的向着胡华豪重摔了过去！

　　刺杀抛投！

　豪华敞篷跑车的引擎盖在胡华豪的铁拳下若废纸一般的扭曲，折叠，可以清晰的看到，车头以胡华豪的这一拳为核心深深的凹陷了下去。本来装饰豪华无比的车头给人的感觉就是扭曲了开来，那些烤漆什么都开始纷纷的崩裂变形，甚至里面本来在高速运转的发动机都发出刺耳的响声，最后那些零件齿轮都劈里啪啦的飞射了出来。

　　然而这辆若疯牛一般顶撞过来的雪佛兰跑车，竟是被胡华豪这一拳活生生由极动打入了极静。胡华豪的这一拳给人的感觉并非是拳头，而是从高空坠落重击下来的巨型打桩机重锤一击定音！

　　雪佛兰敞篷跑车引擎在胡华豪的拳下发出了最后嘶哑的轰鸣，就像是一头垂死的野兽在痛苦的呜咽，在引擎的残余动力驱动下，跑车的前后四轮都还在疯狂的旋转着，将海滩上面的沙石，泥土，海藻，贝壳都疯狂的卷了起来，洋洋洒洒的形成了四条灰色的长龙，喷出了二十余米之外。

狙击枪子弹的射速降低了50，因此没有及时的命中瞄准的地方，而是深深的扎入了勉力侧身的林吟袖地左边肩膀，轰然爆碎出大团的血花，组成血花的有肌肉组织，喷射出来的温热血液。还有白森森的骨骼碎片。



　方林深深地吸了一口气，双足踏入了污泥当中，然后就地一个后空翻，险险地避过了疯狂扑来的14号。但腰畔衣服仍被1号拳套上面地锋刃余波带了一大块下来，在空中飘荡了不到半秒。便遭犀利的刀气撕扯成了满天飞舞的灰色蝴蝶！

　　但是方林避过了第一拳。却避不开第二拳，第三拳！14号似一道龙卷旋风一般的将方林卷了起来。在劈里啪啦拳拳到肉的响声当中，鲜血混合沼泽地的污水四处飞溅，若暴雨一般的泼洒开去，洒在沼泽的水面上沙沙作响！

　　短短十余米的距离，对苦苦咬牙支撑的方林来说，却仿佛是漫长得过了整个世纪，浑身上下没有一处不痛，所有的骨骼都断折了，而精神力更是在疯狂下跌！“哗啦”一声巨响，腥臭的污泥与脏水四下飞溅，疲于招架的方林被14号一个前空翻，左腿由上自下的抽击了下来打在了他的肩头，重重的将方林轰入了腐烂的沼泽地泥水中。

　　方林落水的地方立即爆出了十余米高的水花，可见这一脚的威力之大！

　　这一轮猛击，直将方林都打得不似人形，浑身上下都处在沛莫难当的巨痛中与窒息的煎熬下，而那地狱锁链还死死的套住了他的身体，抽取着他的体力！这个号称破法者的14号果然名不虚传，根据方林的判断，已经达到了旅者全盛时期的九成速度，当然他的攻击力是无法与旅者相比的。

　　方林刚刚探头露出水面，迎面又是重重的一拳，直将他的上唇已被撕扯分裂割裂了开来露出白森森的牙齿，被污泥污染的伤处还不住流出黑褐色混合鲜红的液体。而脸上的五官都被殴打得变了形，青紫宛然。整个人被打得抛飞出了七八米远，在水面飘飞了几下，接着才撞到了一从芦苇停下。

　面对抱向自己手臂的两人，胡华豪居然是伸出手臂任他们抱住，然后两条粗大的手臂向以顺时针方向用力一挽，捏住他们的手臂向下一拖！

　　“咔嚓”两声脆响，这两条胳膊都被胡华豪活生生地拧断。剧痛使得这两名狂信徒的脸容都扭曲了。他们依然要勉力反击，只是老胡的双手已经一把掐住了两人的咽喉，轻描淡写的捏破了他们的喉核。

　　而下方扑向胡华豪两腿的两人更是悲惨，老胡二话没说一脚就踹在了一个人的脸上，这倒霉蛋的脸立即就像是撞到了钢板一般，马上就变平了！他的脖子更是怪异地向后扭曲，看上去就似一只被顽皮小孩子捏歪了的糖人。

　　剩余下来的最后那人倒是成功的抱住了老胡地粗腿，遗憾的是，依照胡华豪的怪力，他的体重被完全地忽视了。老胡发力起步奔跑。这个可怜的使徒坚持着紧抱了不到十秒的时间，终于无奈的放开了手，因为他被嫌碍事的老胡重重的一脚踏在了手腕上！

　　那只手腕立即无力垂下，被老胡踹到的地方既像是皮肤。又仿佛是血肉，还夹杂有惨白色的骨头渣子。



　　这一腿乃是全力出脚，蕴含的劲道非同小可，浑身上下浮凸起古铜色结实肌肉的雷洛被足足踢飞了接近七米远。在半空中一口血雾便喷了出来，和在灿烂的阳光中有一种彩虹也似的凄厉。
]

　　而此时林吟袖被老胡抓住，由高处的山坡上猛力投掷向站在木制蒙皮塔楼上的宫廷矮胖男，两人配合已久，她体态轻盈的在半空当中一个空翻，优美的伸展着肢体，就像是一名黑夜当中的精灵悄然滑翔靠近，直到靠近了小BOSS宫廷矮胖男十米以内，这才骤然拔剑，发出了蓄势已久的八相法破！

　　这一斩若天河倒泄而下，瑰丽华美若瀑，若雾，给人以迷茫的感觉，就仿佛是一头艳丽的绿色孔雀展开了它的灿烂尾羽。若是普通人见了，不仅不会觉得恐怖，反而为那种奇异的瑰丽美景扼腕赞叹，只恨不得投身其中才好，浑然没有抗拒的心思。

　　只是小BOSS宫廷矮胖男能够被派遣来肩负运送攻城武器这样的重任，自然是无论是能力，反应，乃至临场的应变都是极其强悍。竟然可以在这样的局面下还来得及用手上装饰精美地黄金长戟进行格挡！

　　两把兵器交集。金光与翠绿色的光华撞击在了一起，那种灿烂四射的光芒几乎刺痛了周围人的眼睛，紧接着才传出了一声清越激昂的颤声，那声音袅袅当当的，拖得极长极细，偏偏入心入肺，似乎连内脏都在作出了颤抖的共鸣，给人以难过得要呕血的冲动。

　　林吟袖的这志在必得的一剑竟然被小BOSS宫廷矮胖男活生生地架了下来！那一瞬间，林吟袖斩出的一剑凝固在了空气中，仿佛本来若天河倒泻下来的华丽巨瀑被生生地冻结。紧接着将之敲成了晶莹剔透地万千冰尘。

拔出了匕首的高森的双足一合，前冲之势丝毫不减，但是双手已经似笔直的翅膀一般伸展了开来，双手上分持着两把寒光闪闪的匕首，然后高森在高速前冲的时候似风扇一般的急剧旋转，两把锋利的匕首在空气里面切割出尖锐的呼啸声，仿佛是有千百道刀影在绚烂飞舞，当真是挡者披靡！

　　灿烂的刀轮轻盈无比的切过了包围住高森的五名蓝衣喽，带着一种逼人的残酷，鲜热的血液与抽搐的肢体被切割了下来，高飞到了空中然后簌簌跌落了下来，然后再次碰撞到了刀轮上被搅成了可怕的血雾。这样残忍的招式使得高森方圆十米内的空间都充盈了弥漫的血雾，而高森却深深呼吸，似乎对空气里面的这令人恶心的气味十分享受！

  


　　林吟袖单手持着释厄剑，轻盈的一个回旋，看起来给人的感觉就是在莲叶从中踏荷而过的秀丽少女，连荷叶上面的露珠都不曾震落半点。只是淡绿色的释厄剑上发出了难以形容的光亮，就像是一条透亮而闪青的叶，在朦胧中带着点青绿，幽幽的刺着人的目光。

　　万千淡绿色的光点撒出，借着回旋之势，林吟袖已经发出了八相法破，她这一次并没有采用化繁为简的高级八相法破，而是重新换成了连刺十余剑的面攻方式，并且林大美女的毒辣也在这一记八相法破里面体现得淋漓尽致，因为她主刺的部位，竟然是无暇防御的兰斯洛特的下身……



　　进攻才是最好的防御！

　　方林一把抱住了面前这个可怕的敌人，他的唇角下抿着，娜娜的死，屠夫的亡，最深沉的愤怒,刹那间爆发了出来!

　　方林的身体此时已经变得灿亮透紫，若一块明晰的冰，更是在烈烈的燃烧着，包被在方林身体上的火焰,此时已转化为淡蓝与深紫交织的诡异色泽.并且还一滴一滴燃烧着落下.空气中发出一股刺鼻的焦糊味道.还伴随着皮肉燎烤出油脂滴落的吱吱声.饶是黑公爵生平见惯杀戮与血腥,但是这样惨烈的贴身肉搏,只怕还是平生所仅见!


周围熊熊燃烧着的六株树木被一股沛莫能御的气劲遽然震出，折断以后分撞入四面的火海里面，一道带着淡绿色的沉沉凄寒光芒一闪！

　　给人的感觉是极快，但是斩出的轨迹却是异常的清晰！

　　这一剑在熊熊的火光下划出一道凝聚的碧虹，携着开天辟地的澎湃气势划过惊愕的“嘶”的左臂，划过他身后的巨石，斩在地上，凡是碧虹过去的地方，由前至后无论是人，是树，是石，全切开两片，向两旁似是很不甘心的摇曳了数下，轰然倒塌！

　　一股若山一般浑然厉烈的煞气，自那整齐分为两片的废墟中直逼出来！连扬洒的石屑尘埃，甚至是火海都为这博大浑厚的煞气所迫，齐齐向两旁散发荡开。



　　而胡华豪的眼前已是昏天黑地，几乎咬断了几粒牙齿。....他听到了自己汗滴的声音，还有血滴的轻响，水坝燃烧着火焰的一爪揪扯住了他的腰间地皮肉。用力一握，生生的撕下了一大块燃烧的皮肉！


　　这一击打在老胡的下巴上，绕是胡华豪防御力奇高，也是眼前金花直冒，头目晕眩。整个人空门大开，踉跄后退。而水坝已经助跑了几步，飞跃而起凌空转身一脚前踢，将体型魁梧的老胡给活生生的踹飞了出去！

　胡华豪的身后浮现出来了一头魁梧狂野猛虎，昂首咆哮。他将追随者水坝似一口沙袋般的用力砸在了地上，使得水坝的身体都呈现出了一个诡异地对折弧度，其身体周围的坚硬岩面。已被生生震碎成了粉末，形成了一个诡异的人形！

　　然后水坝被高高地抛向了空中，头下脚上旋转若陀螺。呼啸旋转撞向了地面。老胡用力一脚踏到了地面上，碎石横飞中。一道死黑色的拉长骷髅头气劲呼啸从地面撞了出来，缠绕在了水坝的身体上面，将他用力打得重新上冲了数米，只是水坝也是极其强悍地一个人，落地以后竟赫然还翻滚了几下又站了起来，趁着他还处于晕眩状态的时候，老胡已经冲到了他地面前，重重的一拳打在了他的脸上！

　　水坝整个瘦小的身体都向后抛飞。若炮弹一般的飞撞到了后面的岩壁上。轰隆隆的造成了一阵小型的塌方，被滚落地松散岩石淹没。

白袍法师自然也加入了攻击。正当他快要完成自己的魔法的时候，突然看到了一副恐怖的画面，连马上要完成的魔法都停了下来。

　　刚刚最先接近王风的队员，从头到脚，忽然均匀的分成了两半。断口处没有一丝血迹，仿佛被王风手中的刀吸干了血液，黑乎乎的，如同两截烧焦的木头一般。

　　另一个手捂着胸口，安静的倒了下来。前胸后背，一个透明的窟窿。

　　这么多人，竟然没有一个人发现，这两个人是如何死的，什么时候被杀的


　　可惜，迟了半步，那人的手已经握到了刀柄。白袍法师的话声才刚刚传到，那人已经发出了一声惊天动地的惨叫。

　　惨叫声还没有完便被生生的切断了。从那人拿着刀柄的手开始，沿着胳膊，肩膀，胸口，头部，双腿，另一只胳膊，双脚，整个身体有序的变成了黑色。只在惨叫的功夫，全身就已经变成了焦炭。随后，整个粉碎。

这对实力劲悍地胡华豪来说，乃是极其罕见的事情，急忙发力死死握住，黑棘虽然没能在分身的时候将老胡给甩脱，但是胡华豪庞大的身躯竟似拔萝卜一般从地底被扯了出来，泥土飞扬，被夺路而逃的黑棘强行拖扯着前行而去。

　　老胡的胸中气劲激荡，浑身上下被擦伤累累，一时间双足也因为失去平衡的原因。没有着地无处借力，被拖行得狼狈无比，将沿路的石块都撞飞了开去，若不是他的防御力奇高，若是换了寻常人前来，至少也要被拖行得浑身上下鲜血淋漓，饶是如此，一身上下地衣物都被拖扯得稀烂！



　　林吟袖趁此机会，狂斩出了八相法破，黑棘狂喝一声，竟然将刀身作为盾牌前抵了上去，只听得“叮叮叮”的连续清脆响声，林吟袖匆忙使出的技能每一下都刺在了刀背上，林吟袖整个人竟还是被刀上所蕴蓄的大力推得向后激退，两人一追一退，看似用刀背和刀身压住敌人的黑棘占尽上风，可是他却也知道，绝不能给对方反击的机会，只要她一空出手来反击就一定会给自己造成莫大的麻烦！

　　风激舞着衣，黑发飘扬，两人对视交锋的同时，都处于极高速的进退中，这是动态的交锋，无论动或者静，都完全的诠释出眼下局势的凶险。


　　阿尔金的西洋刺剑扎在了老四的盾牌上面，“峥“的一声闪耀出了几点星花，他趁势飞弹了上去，手却伸入了怀中捏住了几把飞刀。

　　西洋忍者的飞刀射出以后，速度并不能算得上太快，只是飞刀首尾相接的射出以后，乃是带了自动追踪功能的，因此反而因为“慢“变得可怕了起来，这样的飞刀射击方式，配合上来去若风的西洋忍者的身法，刺剑，实在是十分完美的组合。


但是费兰克刚刚现身，脸上就挨了重重的一下！这一击打得他眼前发黑金星直冒，半边脸颊都似馒头一般的肿了起来，费兰克痛苦无比的一个翻滚站起身来，在朦胧的眼泪里见到那个从容闲散的青年站在了自己先前所处的位置上，右手拿着一匹……板砖！


身后的两名西洋忍者已经飞跃而出，这两个人可不像是怀特那样的纨绔飞舞，只见粉红色的瘦长身影一晃，已经加入了战团。而费兰克整个人忽然消失在空气里面，他消失的速度相当迅速，只是在原地残留下来了一点拉长了的星光也似的痕迹。

　　当费兰克再次出现的时候，已经悄然出现在了正在凶神恶煞的追杀敌人的马尔塞的身后。这个擅长短距离作战的魔法师忽然伸出他的黄金色号角点在了马尔塞的腰间。那金黄色的号角上居然闪耀出来了一片金光。直接将马尔塞定在了原地，看起来就仿佛是“点穴术”一般。轻描淡写的就将马尔塞挑了起来，猛摔向了旁边的燃烧废墟里！ 

胡华豪似夜枭大鸟,急速奔腾冲刺,所带起的烈风将周围十米内的小麦都卷得叶片散乱断裂！

　　两人对撞！

　　只听“铛”的一声金铁交鸣,汹涌奔腾.连方林的耳中也有着刹那的轰鸣失神。最终似退潮一般袅袅散去.在撞击的响起的那一刹那,也有一种撕心裂肺的极难过感觉!

　　老胡脸色发白，踉跄倒退，银色光芒四处散溢，盾牌上被砸出了一个深深的明显凹陷！但是斧头男蓄势已久的冲击却被老胡硬生生的给拦截了下来！若是被这家伙似箭头一般的破入了援军队伍的深处，那么一番混战之下，后果不堪设想！


　噗！

　　一杆血色长枪在我眼前抖出一个硕大的枪花，就如同一头蓄势待发的毒蛇，封死了所有的前进路径。我匆忙伸剑一搭，微微借劲，一个倒翻踏回了海面，不过那个敌人并没有闲情追击，立刻抽回了长枪加入了围攻菲丝希尔大人的战斗中。

我一声长笑，从海水里钻了上来，湛蓝的他化大自在有无形剑气，跟海水一个颜色，就像是顺手扬起了十丈的海水化成匹练，只是一记横扫，靠我最近的一艘巡逻艇上的十数名军人，就被一起拦腰斩做两段，剑气的余势所及，连巡逻艇的船头都被切掉了一块。


　　我距离这些被俘虏的战友最近，只觉得一股热血冲上头顶，怒发冲冠，目眥尽裂，手中的骷髅战枪一记狂猛的横扫，打碎了一名诺客人的脑袋，顺势从背后射上了半空，把那两名诺客凶手穿葫芦一般，贯胸钉了个通透，连身体一起带出了七八步远。

　　这一枪蕴含无匹怒火，余势不衰，狠狠的夺的一声，插入了一根剥皮树干，深入了至少有二十公分。


　　他马上飞起，如龙在天，嘴角露出冷酷的笑，萧布衣也不畏惧，亦是双腿用力，以更彪悍更猛烈地一刀回击！

　　二人出招，如同晴天一个霹雳，光耀四野，李密见萧布衣全不畏死，心中微凛，可却敏锐的发觉萧布衣速度已差了他一筹。高手过招，一线就已决定生死，他单刀去势不减，已经砍在萧布衣的左肩，这一刀之威，足以将他砍成两半！

　　咔嚓声响，萧布衣肩头沉下，似乎已被他砍断，可长刀仿佛遇上阻力，竟然没有滑落斩了萧布衣，李密知道中计，空中扭身斜闪，萧布衣长刀几乎沿着他的手臂削下。二人擦肩而过，李密手腕翻转，一刀斩向萧布衣的后颈。萧布衣缩头急闪，他身上有护甲，可脖颈却是不行，他躲闪的功夫，却是拳头轻握，挥臂之间，一点寒光没入李密后背。
 



　　半空中，九道人影，九道紫色的剑柱，以各不相同的姿势角度，在九个方位同时劈斩而出。那纵横交错的剑芒，笼罩着整个上空，没有给陆云留一点空间。就在九道剑柱劈出的同时，天空中，五条神龙各自张牙舞爪，口出各色光华，猛然攻向陆云。

　　“九曲黄河怒浪腾，奔流到海不复回！”大喝声中，陆云全身爆发出一股勇猛直前，大气磅礴的气势，如黄河浪腾，怒向东海，震撼着在场的每一个人。赤红色的光芒，在转眼间遍布陆云的全身，一层层的红色光芒，如波浪一般，层层起伏。一道道耀眼的红光，如怒焰腾空，在陆云脚下形成一朵美丽而耀眼的莲台，正飞速的旋转。头顶，如意心魂剑通体红光爆涨，一道赤红色剑柱迎风见长，一下子就长至二十丈长。一条烈火神龙围着剑柱不停的旋转，整个奇景看上去，既美丽，又令人震撼。

　　冷酷的看着旋转飞射而来的剑无尘，陆云爆喝一声，如意心魂剑对准那道五色光柱狂斩而出。空中，旋转如飞的五色光柱与赤红耀眼的剑柱，猛烈相撞，瞬间就产生惊天爆炸。一声巨响，如震天惊雷，传遍全场。就在众人心神惊颤之际，那强劲的气流，夹着可怕的威力，当场就将无数的天剑院弟子震飞。

  

　　“震天诀”三个字，突然从展玉口中爆喝而出，只见他的身体突然一分为五，五个展玉同时出现在场中。一个在上，四个分立四方，将云枫笼罩于一团美丽而又凶险无比的光环中。展玉长剑异啸震天，无数的剑影横劈竖斩，五个方位呈现出五种不同的光芒，都以青色为主，夹带着其他的色彩，十分神秘。从外围看去，只见五个展玉同时发动攻击，五团色彩各异的剑影，连成一片，形成一个封闭的空间，将云枫困住

一道强盛的银光纵横交错，无数的剑影在半空中汇聚成无数剑花，一层层，一幕幕的向四外发散，就宛如天女散花一般，十分美丽。


　　萧布衣坐立不动，手中的筷子只是一夹，竟然截住长剑的无锋之处。刺客一惊，才要用力送剑，没有想到萧布衣手腕急翻，‘崩’的一声响，长剑居然被他的一双筷子硬生生的扼断！


就在下一瞬，他一直没动过的左手陡然撑地，身形以不可思议的速度弹起，断刀无比刁钻地信手一挥，手持眉尖刀的乌兰高手咽喉霎时间鲜血迸射。飞溅而出的鲜血就这样淡淡地洒落在青羡林地恬淡眉峰上。他仍是不动声色，尽管原本毫无异色的左手也在那一刹那陡然被鲜血染红---他的左手果然在攀爬箭楼时就受伤了。



　　在屋子里的几个人当中，除了奉剑，每一个人都处在时时提防的高度紧张中。所以，青衣这暴如雷霆的一剑，萧慎实则是有足够的心理准备的。他以最快的速度推开了身边的妇人，袖间寒芒一闪，一柄短剑扬出，当地格住了青衣雷霆一般的剑势。

　　青衣嘴角勾起一丝邪恶的微笑，就在这一瞬间，他手中的古剑陡然断裂！

　　我不禁暗叹了一声此人实在阴险，断剑的刹那间，剑尖飞了出去，青衣恶狠狠地再次以断剑刺向萧慎的胸膛。萧慎必然撤剑，再次格挡青衣手中的断剑。飞出去的剑尖则计算准确地落在了青衣的左手指尖，他用断剑困住了萧慎的短剑，左手的剑尖却倏地从萧慎胸膛上坚决冰冷地刺了下去！如果他这一剑得手，付出的代价也不可谓不大：萧慎奋力反击之下，短剑很容易削断他的右手手指。也许是尾指，也许还得搭上无名指。



　两人在瞬间就双双拔剑，纠缠在了一起。那异族剑客完全就是不要命的打发，森寒的剑光在屋内上下突刺，丝毫不懂收敛锋芒，逼得阻止他前进的世家公子只有招架之力，全无还手之机。看着那漫天飞舞的剑芒，我也不得不腾身而起，闪避着他四面八方的无差别攻击。


暴然踢给黄飞鸿一根白腊杆，两人各执一棍长棍，在演武场的木桩间对打起来。这两位曾经北京武术队的队友，一使四门棍法，一使少林棍法，坚而不硬的白腊杆在两人手中如同两条有了生命的白蛇，刚柔相济，棍势若长江大河，势不可挡，攻则无孔不入，守则密不透风，刺如毒蛇吐信，扫如翻江倒海，崩挑撩格各具精妙

 


　　鞭稍触及贺兰悠那一刹，他突然伸出手，闪电般转眼便到了那鞭柄处，手指一划，鞭子已到了他手里，指尖轻轻攥住那人手腕一抖，只听令人牙酸的格嘞嘞骨骼断裂声密集如雨，惨嗥声立即惊天动地的响起，而贺兰悠笑容越发温和羞涩，袍袖轻拂，宛如拂去尘埃般，将那人远远扔出，烂泥般瘫软在地。



　　暴戾喝声里，我双眉一挑，怒气陡生，这人内力不弱，掌套钢爪，出手刚猛毫不容情，招数直冲要害，不过区区琐碎纷争，略略扫了些面子，竟如此狠辣至草菅人命，心性狠毒可见一斑！手腕一翻，银丝雪光闪现，电射逼向他瞪大的双目之间，而身侧，沐昕冷笑却已淡淡响起，袍袖一卷，白玉似的手掌已抢先轻轻迎上。


近邪始终没起身，好风细细鼾声微微，大方坦然露着后心，姿态狂妄而轻视，朱能自然愤怒之极，大喝一声跃身而起，金刀舞出漫天炫目金光，呼啸汇聚成偌大的光圈，翻涌滚卷中，烈火罡风般直向近邪罩去。

　　“哧！”

　　仿佛流电飞光，一道锐而细的风声穿堂越室而来，轻而易举穿透这密密光幕，那一线银亮如凤舞飞天逆风而行，转瞬刺破那极盛的光华灿烂的金光，那气机过于强大，竟生生将光芒宛如实质般，分成两道金色的墙，然后夺的钉在重达数十斤的金刀上，巨大的力量竟将金刀撞得向后直直飞退，激起猛烈的风声，因为过于迅速，金刀所及之处，刀风将四周躲避不迭的人们，发丝纷纷割落，坠落一地黑发。
 

“火龙九击！”炎火双掌同出，原本只是在炎火手上的星星小火，但是在避水珠和炎火真力的控制下，九头怒火蛟龙铺天盖地而至，那场面和气魄比青天剑网更大上数倍。

　青天一出，方圆十里，顿时青光万丈，刺人眼球。长两尺宽五寸，剑身呈青蓝之色的青天灵剑在炎火真力的控制下，随着万丈青光瞬间就千剑之网向火猿兽铺盖而下。

千把青天灵剑在炎火的控制下仿佛下雨一般，向火浪的中心倾泻而下。“砰砰砰！”

“大大大！”圆脸大耳，身材壮实的修真男子，不断的用真力催动着自己的飞剑，三尺的飞剑片刻间变成数丈的巨剑。“杀！”随着一声怒吼，巨剑猛的朝火猿兽劈下。

　　“彭！”灵气激荡，飞沙走石。

　　重约万斤的巨剑居然被火猿兽一只胳膊就档了下来


　　话刚说到一半之时，就在这时，从四面八方飞来的骷髅头，发出阵阵令人胆战心惊的怪叫，冲了过来。魏无涯探出左手，三根手指捏成了一个古怪的印契，后半句话也改成了梵文。随着梵文出口，飘荡在周围的金莲，悉数变成了艳丽如鲜血般的红色莲花，组成一个圆圈，将魏无涯团团包围。

　　“轰轰轰”

　　绚丽不似人间之物的红莲，每次与骷髅头的碰撞，都会激发出一团五彩缤纷的焰火，自然相撞的双方也跟着同归于尽了。一直怪笑着关注战况的白骨道人，此时也感到一丝不安，笑声随之收敛。


尽管急于驰援生死不明的魏无涯，谭枫还是没有忘记自己的份额，他咬着牙加了一把力气，拼着胸口捱了一拳，手起刀落将困兽犹斗的奥兰.罗比斜肩带背砍成了两截。信手抖落刀身上残留的鲜血，谭枫转过身，直面仍在奋力践踏地面的“组合体”。

　　谭枫轻轻一振手中的刀锋，紧接着他双手握住刀柄，作势向前方的虚空斩去，口中喝道：

　　“迎风一刀斩！”

　　随着一刀劈出，位于谭枫前方的空气，忽地怪异扭动了几下，随之无数亮白色的刀形风刃由无形化作有形，前呼后拥着呼啸向前飞去。察觉到新的威胁，巨怪转过身，挥舞着比常人腰部还要粗几倍的胳膊，撞向飞来的风刃。

　　“嘭！嘭！嘭”

　　好似过年时节的鞭炮声，凌厉的风刃撞击在巨怪粗壮身体和伸出的手臂上连价爆开。


双眼泛着赤红凶光的魏无涯，身形微微一晃，在原地留下一个清晰的残像，下一刻，他已经与那名黑人到了鼻尖碰鼻尖的距离。不假思索地一记头锤，魏无涯的额头结结实实地撞上了黑人的鼻子，鲜血飞溅，肉体与肉体撞击发出的低沉闷响良久不散。


　　狐白变换成雪白真身，快如闪电，一双利爪犹如两道白色残影直接朝梵火而去，梵火连忙躲闪，可惜对于金丹中期的梵火来说，狐白的速度快得惊人，狐白在他的身上居然留下了五道血印，鲜血立即渗透了出来。


一股恐怖的响声，一把雪白的飞剑，一把青色的飞剑，一把火红的飞剑，三把飞剑硬碰硬来了次最强碰撞。

　　随着剧烈碰撞，炎火脸色顿时一白，嘴角微微有了一丝血丝流下。
　一剑而过。

　　“啊！”炎火一声惨叫，血淋淋的右臂离开了炎火的身体。闪电般的躲避，以失去手臂为代价换来片刻生存的机会。

　当魏流痕察觉到身后的气流时，踩着飞剑的炎火已经来到了魏流痕的眼前，而‘紫青’剑已经到达了魏流痕喉咙的位置。

　　“嗤！”剑过头落。

　　无头的尸体喷出漫天血雨。

　　接着“轰”地一声，魏流痕身体宛如断了线的风筝，砸到了地上，鲜血漫天。



　　“梅开九度！”人在空中向前跃进，手中有剑，眨眼九剑，一剑九度，一度九花。马啸相信即使伤不到对手，他这招绝招也能让对方挪开身体，让自己逃去。

　　带着剑气的剑花像一大片飘落的梅花，朝炎火迎面扑来。可此时的炎火毫无躲避之意。


举手，空手，变剑，一剑，划下，收剑，又空手，闪开。


一名敌人反应出人意料的快捷，他大喝一声，当即拔刀朝着魏无涯劈下。眼见利刃近身，魏无涯不闪不避，伸出手臂迎向大刀。对手还以为魏无涯疯了，钢刀加速劈下，可是随着于魏无涯手臂的接触，却没有刀锋切入肉体的触觉，耳畔只听得一声金铁交鸣的脆响，随即虎口发热，手臂酸软无力，断成两截的钢刀立时脱手跌落在尘埃。


　　说完，魏无涯抢身上前，探出右手掐住持刀敌人的脖子，横向发力。随着清脆的一声“喀吧！”敌人的目光失去了焦点，魏无涯松开手，他便颓然倒地，头部以一种怪异的角度扭曲着，显然是被暴力折断了颈椎。

　　一声低沉有力的枪声响起，好似节日里绚烂绽开的烟花一般，疏密有致的剑光大网被从中央生生撕开一个大口子。

　　靠近这片区域的六、七柄条红线，像是被一双无形的大手撕扯一般，瞬间爆发成团团彩光，而后跌落尘埃。飞剑碎片撞击在花园的石板小径之上，发出声声悦耳的脆响，恰似生命终结时的无言叹息。


　　“炽焰雷刀”所形成的强烈光源，发出炽烈的光焰，映红了整根水柱。一时间，湖面上水雾弥漫，光焰滔天，极尽眩光迷幻之能事，恍若一场超大规模的水幕电影。大蛇的躯体也被狂暴的水龙卷绞了进去，潜伏在水柱当中的凝结光刃，此时连价爆发开来，一个个无声炸开的光雷将妖蛇的庞大躯体切削得体无完肤。

　　“青鸢，去！分光剑诀！疾！”

　　始终在牵制妖蛇的徐可儿，窥见了这个大蛇无力反击的机会，左手食指、中指捏成剑诀，遥遥一指剑光，同时喷出一口本原真气。

　　在顷刻之间，徐可儿的那道青色剑光暴涨数倍，圈住大蛇的七寸位置猛地一转。遭到重创，已然无力躲闪的千年妖蛇惨叫了一声，就此身首分离。


魏无涯双手紧握在一起，待得手掌错分开之时，在两手之间现出了一道金红光芒交杂的光刃，与空气摩擦发出轰轰地鸣响。魏无涯挥手虚空一斩，光刃应声瞬间延伸到十数米长，正忙于和金焰争夺丹元控制权的大蛇猝不及防之下，庞大的躯干部位立时中招。

　　“吱啦！呼”

　　闪耀着金红光泽的光刃一招斩下，魏无涯仍然是继续加速向前冲去，忽觉一股烤肉的香味扑鼻而来，显是前面的攻击已然得手了。  

　庆宝只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

　　紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令庆宝跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面。发出砰的一声闷响。


　　一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。




　　就在这时，一直沉默不语的丁陆长老突然嘴唇一阵蠕动，白五和白九神色一顿，随后勃然大怒地一下子跳起，竟然不畏花梦影和雷箫，两道身影无比迅速地就朝着云狂飞窜过去！手指成掌刀，眼中充满了杀机！

　　“找死！”雷箫和花梦影察觉不对，双双两声怒喝，青红衣袂翩飞，两人也是身如闪电，飞快朝着白家二人打了过去，竟是后发先至，抢在他们跃到云狂身前已经飞速接住了他们！

　　正当这千钧一发的紧要关头，窗外蓦地闪入一道刺人眼睛的白影，挥手之间飞快与四人各对一掌，真气飞荡，四个人，两个绿竹巅峰，两个青竹之境的武道高手，竟然一瞬之间便各自被击飞了出去！

　　花梦影和雷箫倒还好，心下大骇，双双退了几步，白五和白九却是硬生生撞下了飞云楼，摔倒了大街上面！


　　一道青影，踏波而行，全身青衣迎风而舞，瘦削身材仿佛毫无重量，飘然如仙，一飞数十米，中途只在足下清水上借力一点，便又一次飞身而起，宛如轻灵飞燕，转眼之间人已经拔高数尺，轻而易举地落定在云狂的船上。



因为还在那张脸带来的震惊之中，哪里想得到她身为一代高手竟然会这样偷袭，一干人等几乎是全然没有反抗，便被那根根黑色长索顶端的柳叶飞刀一刀毙命！

　　云狂的两条手臂轻轻一抖，黑色绳索带着一柄柄柳叶飞刀全数收回袖中，她落回血衣身侧，还是那样白衣翩然，满眼狂傲，甚至找不出一点儿动过手的痕迹。

　　院中直立的众多黑影眼睛凸出，喉间陡然纷纷喷出鲜艳血柱，几十人目中尚带着惊骇恐惧，就那麽直挺挺地同一时间倒了下去。



不！！！！！”怒吼声夹着另一股更为凌厉的罡风再次刮到，黑衣老者惨叫一声，持剑手臂已经被生生砍断！

　　然而终究是迟了一步，刺势不减，冰冷剑锋带起一道鲜红血液飞上半空，少年前胸的白净衣衫上顷刻洒上了令人惊恐的红，宛如一朵朵盛开的红莲，楚少秋脸色苍白人世不醒，身体好似断了线的风筝，从半空之上软软跌了下来。

　　这不过是电光火石之间的事情，素白人影一闪，上一刻还似在数丈之外的人此时一把抱住楚少秋的身体，人还在半空之中，顺手点了他胸前几道大穴止住喷涌的鲜血，另一手好似蝴蝶般翩然舞动，凌厉指风爆闪而出，与血杀队交手的黑影一个接着一个惨呼着颓然到地，待她落地，黑影竟然一下子去了大半！


　　衣袂翩飞，轻踏檐上积雪，少年的硕长身影眨眼便扑到散发着肃杀气息的秋灵宫前殿，数十道黑影与三十几条血衣汉子斗得正酣，人数上黑衣人影还要多上一些，有部分已经躺在了地上，整个场内弥漫着浓浓的血腥气味。

　　一声清啸，三十六条血衣汉子纷纷抽身急退，楚少秋犹如灵燕，修长白指扫过房顶积雪，夹杂着透骨寒冰的雪块顿时变成了夺魂利器，一把漫天暴风雪洒下，天罗地网般地将一群黑衣人罩在其中，十几条人影悄无声息倒了下去……



　　三角眼连看都未看清楚，脸上便挨了一顿奇重无比的拳头，简直无法想象一个人出拳能够这样迅速这样有力，一张还算得上俊俏的脸孔顿时肿胀起来，很快便成了一个完美的猪头，牙齿都被打的豁了一枚，鼻血横流。见云狂的小拳头还没有一点儿放过他的意思，三角眼再也顾不得脸面，发出一阵杀猪般地大声嚎叫。


 那名骑兵和狼的距离太短，拔剑已经来不及了，他注视着狼的动作，在狼跳起来攻击的一瞬间弯下腰，握拳砸向了狼的面部。这一拳刚好砸到了狼的眼睛上，立刻把狼打倒在地上，然后在狼翻身爬起来前，旁边的骑兵已经冲了过来，几根矛把狼钉在了地上。

  

    培根冷静地用左手拔出剑来，在左前方的狼冲到马前时弯腰砍杀，锋利的剑刃斜着劈进了狼的脖子。割断大血管后没有卡在里面，继续向后挥动，手腕巧妙地转个了角度，又砍中了从左后方过来的狼，这次是从咽喉砍进去的。

  



！ 

　　幽阳天白色身影忽然变得柔软如蛇，似乎可以任意扭曲，身子奇妙左右迅速闪动，密密麻麻的无形透明丝线堪堪擦着白袍无声划过，风中飘落的数片青翠叶子竟然瞬间变为碎叶激散开去！ 

　　幽阳天也未见蹬地动作，忽然冷笑着直直高高从地面拔地而起，瞬间冲到二十丈的高度，手中不知什么时候出现一条诡异的黑色长鞭，蓦然身子倒立朝下方直旋转而下，手中黑色长鞭剧烈旋转，周围空气奇妙地随之旋转，暴起嗤嗤啦啦漫天的光芒，仿佛一条凶狠黑龙从天而降！ 


张旺财右脚触地，有力的脚尖撑起了身体，左脚曲起，一扭身连转了十多圈，表现了高度平衡的美态，心内无惊无喜，马刀如风般悠然劈出，刺入翻云枪气劲中央处，带起另一个真气的涡漩，竟硬把额差猜的强悍气劲溶浑化解，发出劲气交接的激响，精妙玄异， “蓬！” 的一声，旺财借势从后飘飞翻腾，反手巧妙把身后一名突厥勇士斩杀！ 

　　

张旺财傲然拔出手中雪亮马刀，天地间充满了凄凉肃杀之意，刀气袭人，刀还未到，森寒的刀芒已刺碎了寒风，逼人刀气摧得枝头的红叶飘飘落下，离枝的红叶又被刀气所摧，碎成无数片，看来就宛如满天血雨，景象凄绝鲜绝！ 

　　
白色月光影射下，白衣男子神态高傲，根本无法分辨年纪，气度潇洒风流，雪白的头发，雪白的眉毛，雪白的皮肤，甚至连眼睛的睫毛都是雪白的，以此如雪般的眉发，似乎代表他的年龄不小，可是再进一步细看，他的皮肤虽然如雪般白，但是细嫩粉润如羊脂一般，明明就是少女肌肤，眉目除了白色双眉有点突兀之外，五官均匀细致，俊秀不可方物，浑身雪白，白发白衣，再加上肤色雪白，如同来自神秘的仙界幽灵！ 

　　

赵烈一声低沉咆哮，身子宛如螺旋般飞快旋转，长刀冰心划出一浪又一浪汹涌澎湃的光潮，越涌越高，彷彿大海中卷起万丈飓风，四面八方都涌动着惊飞乱羽般的刀光，刀光宛如晶莹耀眼的五宝莲灯，光华所到之处激发起片片妖艳雪花，冰冷寒气笼罩了欧阳坚周身所有要害。 

　　

烈全力劈出毫无保留的暴雪刀法，诡异惨白的刀芒从劈出第一刀后就再也没有丝毫停顿，一刀还比一刀快，一刀还比一刀强，根本不让风火神拳陈浪有任何喘息机会，硬生生连绵不绝劈出数百刀！长刀飞射的刀芒不时把靠近的黑衣砍伤

赵烈才从空中落地，数百名长枪铁骑潮水般涌来，蓝色身影还在空中的时候就已经反手拔出长刀冰心，莹白惨淡薄而锋利的刀锋反射出森冷光芒，挥手劈出一道惨白色的刀芒，锋锐所致，挡在前方突厥铁骑的五、六颗人头四散外飞而出，鲜血从无头脖子上猛然喷泻而出！蓝色身影没有丝毫停顿地潇洒从地面腾空而起，伸手抓出一把长枪锋利尖部，长臂一挥，竟然把手持长枪的战士硬生生挑在空中，然后此战士身体被重重摔落远处地面，砸起漫天灰尘！ 

　　

　冷月飞剑楼雨身穿白色书生衫，头戴束发君子冠，是一位看起来非常风雅俊逸的白面书生，手中冷月飞剑贯满真力，如同无数月牙闪现天空，激荡出层层透明气浪朝四周迸发，光芒四射中必有人应声飞出，中剑者无论任何部位受伤，五脏必被震碎，外表秀气的楼雨内功路子柔中至刚至猛，无坚不摧，气象森然，迅如雷击，寒芒闪动下，必有敌人中剑惨死，凄厉之极，身形却是飘逸潇洒。 

　　风火神拳陈浪每出一拳必暴喝一声以寒敌之胆，动作简单快如闪电，爽脆有效，以刚制刚，敌人的刀剑碰上他的双拳，立被震飞，挡者披靡，被他击中的敌人都是全身骨骼碎裂倒飞而毙。 

　　一名隋军将领愤怒之下拔出随身宝剑朝风火神拳陈浪冲了过去。陈浪傲然一笑，赤手摘下对方宝剑，冷冷将削铁如泥的宝剑捏得粉碎，同时凌空挥拳击出，把那名隋军将领一拳轰出，隋将胸前坚硬的护心镜碎成了闪闪烁烁的粉末，他身上披挂的光明铠护胸圆片被震成十数片碎屑！ 

　　突厥高手破风刀萧方卢和长斧额尔古纳一刀一斧，纵横驰骋，刀剑刺劈间，生起一股股强烈的真气狂风，若如无形的利器，锋芒到处，隋军纷纷倒下。突厥人天性凶悍，杀得性起，踏着倒下的尸体攻来，战情激烈，鲜血溅得地下柱上一片片的鲜红，令人怵目惊心，宛若从地狱之底传来的破风声令人不由自主地想到了死亡。 

这些黑衣武林人士体内强悍真气朝前喷涌而出，手中奇形怪状的兵器竟然把雨点般射来的长箭凌空击落，踏着城下士兵头颅飞跃而上城门，高来低去，纵横飞舞，他们或跃上旗桿，或踩上墙垛，或跳到半空，空中闪过连绵不绝令人胆战心惊的青芒白电，此起彼伏，每一次淒厉的兵刃披风声响起，都让数名隋军身亡，只是可惜他们身下那两百多匹骏马无处躲杀闪呼啸而来的箭雨，全部痛苦抽搐倒地，鲜血在战场上显得苍白无力，马身插满了白羽雕翎箭。 

　　拳风凝聚而成的黑色气旋抢在赵烈灰色身影前面重重击在坚固盾牌上，把盾牌击得粉碎，灰色身影毫不停留瞬间穿越飞溅的盾牌碎块，漆黑的拳头径直击穿了这名帮众的胸膛，火红的心被震为血块朝后飞出，惨烈无比！ 

　　空中忽然弥漫满天矛影，倏地化作一矛，当空朝赵烈刺来，矛未至，一股惊人的压力当胸袭来，赵烈若只谋求躲避，必然先势尽失，于是挥拳傲然击在千锤百炼的铁矛上，铁矛被震得贴身擦过，使铁矛的人低叱一声，铁矛又幻化出一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵阵的狂风，吹得赵烈全身衣衫向后飘飞，猎猎作响。 

　　

阴冷诡异的气息扑面而来，滚滚黑雾弥漫在空中，飘荡在风中的怪异黑雾忽然重重坠落地面化身为无数凄厉鬼魂恶魔萦绕在赵烈四周，发出惊天动地的鬼哭狼嚎声音，腐败难闻气息让人窒息，血淋淋牙齿和阴森白骨让人惊骇！ 

　　厉烈的血魂芒气，绿影电光，血气魂芒，即刻相交隐约中，震耳的怒号中，也窜起了密密麻麻，又尖又厉的呜呜哭嚎声，那种哭声高细如针，刺得赵烈忍不住捂住了耳朵，摇摇晃晃提不住气，无数狰狞鬼脸盘旋在四周，有的头上生角，有的绿舌拉长，有的双眼突出，有的獠牙暴露，各形各色，不一而足。 

　　唯一相同的就是每个鬼脸都是凶厉无比，恐怖异常，直似即将把赵烈生生撕裂般地狠毒飞来。此种骇人景象，实是赵烈一生所从未见过，而且那种凶气冲天的气势，更是连听都没听说过，简直就像是都天之上，煞地之下，所有一切怨魂厉鬼，完全破开牢笼，倾巢而出的恐怖景象。 

　　所有空间都布满了大大小小，密密喳喳的鬼脸妖魂，每个都是凶睛獠齿，死盯着赵烈，在他身边呜呜地边哭边舞，宛如整个世界就在这一瞬之间已是陷入了万鬼群舞的恶鬼地狱。 

　　

只秀指握拳，内化赤阴气，外裹紫阳劲，紫光从她指间外露，而内中可以见到一团红气滚动，若隐若现，等到红气越滚越快，紫光越来越旺，她的玉手宛似握着一个内红外紫的光球。 

　　
赵烈猛烈连绵的刀锋根本没有机会让水纹银刀吴天雄施展水下神功，长刀无边沉重的刀锋不过十余招就把两柄亮晶晶水纹银刀绞为十几片锋芒锐利的刀片，暗红色刀锋并没有丝毫停顿，不等吴天雄纵身串入水中，闪电般从一个诡异角度冷冷把吴天雄脑袋劈飞！ 

　　空中被赵烈击碎的锋利刀片被长刀无边带起的凌厉刀风牵引，宛如漫空的密密麻麻白色闪电，不停地划出奇幻瑰丽的奇妙曲线，宛如惊虹贯日交剪而下，那些猝不及防的铁血联盟帮众顿时倒下十几人，不停从巨舟上翻落水中，鲜血飞溅。 

　　


　　赵烈人随刀走，刀瞬间化为凄厉狂风，蓝色身影如一道激电般斜刺入敌阵中央处，发出“当，当，当”的数声连绵巨响，声声震在秦淮两岸，刀锋巨大力量让对方坚固铁盾四分五裂，敌人大斧甩手，往后抛跌，两名在他左右的矛手发觉失去盾牌的屏护时，尚未及时举矛反击，长刀无边重重划中他们颈侧，鲜血飞溅立毙当场。 

　　狂暴诡异而令人难以相信的狂风刀法令那些凶残的突厥勇士立即心胆俱寒！赵烈在只吸一口气的高速下连续劈出十三刀，刀势凌厉无匹，但觉体内真气生生不息，无有穷尽，十三名敌人竟无一幸免，立毙刀下，背后传一阵火辣，刺中他的是一把锋利长矛，怛尚未有机会戳破他的肌肤，已给他护体真气的反震之力，震得滑下肩胛，只能划破衣服。 

　　

手中的水月剑似乎化为水中的一轮明月照耀在天空，荡漾的水波蓦然让水月剑变的扑朔迷离，迷蒙的水雾透过剑身光芒产生了一种迷幻般的凄美艳丽，那是一种无与伦比的绚烂！ 

　　
欧阳坚身子旋转着冲上高空，身上青色长袍寸寸碎裂，露出里面一袭青里透黑的紧袍和瘦挺威武的体型，两手箕张，手中赫然多了一对短小锋利，似钩似剑的火神战戟，惨淡夜色下，贯注真气的火神战戟蓦然变得通红，而且居然有大量熊熊燃烧的诡异火焰萦绕在火神战戟四周，仿佛来自地狱的魔神！ 

　　南宫无雪瞳孔猛然收缩，欧阳坚功力之深匪夷所思，但他没有丝毫畏惧，双臂一张，如同一只白色大鸟悠然飘出，手中水月剑刺出层层似水涟漪，水银泻地般强攻向欧阳坚，欧阳坚手中火神战戟爆发出阵阵耀眼连绵火焰落入那透明涟漪中，犹如夜空爆裂的烟火那样璀璨迷人，刺眼的光芒使的天空明月也黯然无光，当世两大年轻高手的身影直冲九天云霄，世间万物顿时变的渺小安静。 

　　

凝无心脸上焕发出一种耀眼的光辉，整个人似乎化身为刀，枯叶刀如同被狂风无情吹落的叶子，影影绰绰飘荡在风中，让人眼花缭乱，狂风越猛烈，漫天枯叶越密，简直是无穷无尽，变为漫天枯叶海洋，似乎要把赵烈蓝色身影完全淹没！ 

　　赵烈几乎被枯叶埋葬，冷冷望着席卷而来的枯叶海浪，手中的狂风刀法却忽然化为缕缕春风，温柔得让人几乎舒服地闭上双眼，天地间汹涌的枯叶海洋顿时无从借力，瞬间飘落地面，凝无心身上青色长衫也被赵烈这温柔一刀斩落几缕碎片！ 

　　凝无心眼中并没有丝毫惊异恐惧之色，目光越发兴奋喜悦，枯叶刀带着一阵阵凄厉的呼啸声迎风挥出，一道淡淡的寒光流星般直取赵烈咽喉，刀还未到，森寒的刀气已斩断了狂风，逼人的刀气激荡起层层透明空气涟漪，地面落叶再次奇异飘荡在风中，离枝的青翠叶子又被刀气所摧，碎成无数片，看来就宛如满天绿色暴雨，景象凄绝，亦艳绝，时间仿佛被拉长，惟有那涌动透明涟漪在阳光下发出奇幻色彩！ 

　　赵烈双臂一振，蓝色身影高高已掠过了刀气飞虹，随着绿叶飘落，长啸不绝，凌空倒翻，就在刚才电光火石瞬间，长刀无边已经换成长刀冰心，冷冷的惨白色刀影闪电般朝凝无心当头洒了下来。 

　　暴雪刀法散发出冰冷的气息，仿佛要将整个世界冰冻起来，然后再无情撕裂敲碎，晶莹雪花有如天马行空般壮阔，翻滚着、怒号着，叛逆的要蹦上万尺高空，去掀翻苍天伪饰的面孔，赵烈心中的愤慨似乎瞬间爆发，一刀强似一刀，刀法诡异刚烈，散发出一种永往直前，决不退缩的气势！ 



魁无霸矮小肥胖身体却灵活如猫，忽然抡起手中斧头，带起一层淡淡的宝光弧波，那一大蓬密密如麻的烟影，激起了一阵阵四射的气旋，蓦然如闪电般朝眼前稳如泰山的吴冲寒砍去！ 

　　吴冲寒依然低头喝酒，随手用残破宽剑迎上魁无霸足有万钧之力的雪亮龙型巨斧！“铛”的一声巨响，魁无霸的肥胖身躯居然被生生震飞，吴冲寒灰色身影则纹丝不动，手腕轻柔一动，空中闪过一道呼啸的金色龙爪，居然使用擒龙爪把魁无霸手中的雪亮巨斧夺在手中！ 

　　
！ 

　　“铮”的一声巨响！火光四射，电花映红了欧阳震天怒发直立的狰狞面容和赵烈嘴边流出的鲜血！一圈透明气浪涟漪以刀枪接触处为中心蓦然朝四周荡漾！数十丈外宋青河长袍也被这猛烈气浪吹得乱舞，不由惊骇于这强大真气流！长刀无边刚好劈在铁血枪锋利的枪尖上，分毫不差，铁血枪蕴藏强大的力量终于把长刀无边高高震飞，而铁血枪也被震得弯曲如弓，猛烈地在风中颤抖


\\\两人已经惨烈搏杀接近一千六百招，天空乌云密布，重重地压下地面，连绵猛烈的炸雷让整个世界颤抖！赵烈甚至根本没有时间换刀！一刀接着一刀，中间没有丝毫停顿，脚步也步履蹒跚，已经灯枯油尽，双眼通红，似乎要滴下血来，但依然充满着坚韧疯狂目光！欧阳震天的强悍激发出了他体内的潜能，世间没有什么东西能让他退缩，长刀无边已经从暗红变为鲜红色，仿佛黝黑刀身染满刺眼鲜血，刀身滚烫如烧红铁块，空中飘落的水雾汗水滴落上面，蓦然“哧”的一声化为白雾随风飘散！ 

　　！ 

　　两人从空中打到地面，红色和蓝色身影重重踏在地面上，大地也被震得微微抖动，坚硬石板纷纷断裂！身行过处，数十棵树木要么被拦腰折断，要么被生生连根拔起，卷起漫天尘土和枯枝败叶遮日！刹那间，两人再从地面跃身落入蜿蜒清澈的河面上，波涛汹涌，巨浪滔天，刀锋过处，挑起了层层美丽透明的水幕，让人目不暇接！枪尖激荡起海啸般的涟漪翻滚着冲向两岸，仿佛蛟龙出海，巍为壮观！ 

　　

赵烈手中黝黑沉重的长刀无边“哐”的一声出鞘，一股灼热的刀气顿时以长刀为中心散发而出，像暗涌般往敌方袭去，猛然生出一股凌历无匹的刀气，迅猛劈过蓝天，带出了恐怖的啸声！重重与铁血枪撞击在一起，迸发出的耀眼火花让天空烈日也黯然无光！宛如晴空霹雳般的巨响从空中曼延到地面，竟然把地面也震出大坑！ 

　　
两股无形无声的剑气刀芒，在刀剑相触前，重重绞击在一起，接着才传来硬拼后炸然而来的激响震呜，两条白色身影蓦然纠缠着一起冲向那蓝色无边的天际，仿佛两团白云弥漫在风中。 

　　数十招后，凝无心倏地飘退，远远飘落，枯叶刀已然挂在腰间，飘然而立。叶飞则缓慢旋转着落在地面，脸色苍白，除了那种秀气中的坚毅之气外，紧紧抿着的薄薄嘴唇透著一股倔强！右肩处缓缓渗出丝丝鲜血，但右手依然紧握手中的大海之心。 

　　

赵烈站在旁边凝神观望，漆黑眼珠轻轻转动，含笑飞速拔出长刀无边，蓝色身影蓦然冲出！长倒“无边”如狂暴飓风般从旺财侧面呼啸而至，暗红色刀锋闪电般刺破张旺财密集变幻的刀影，从一个匪夷所思的角度劈向他的胸膛！ 

　　

旋风矛青风野手中双矛瞬间刺出旋风十八矛，暴射出一道密密麻麻，由数不清的金色细浪所组成的超级海啸，带着震天的狂响猛然冲去！ 

　　诸葛云手中刀身倏然带起密如万浪拍岸的惊滔浪声，熠熠闪光却是令人不敢逼视，很难相信如此肥胖的身躯居然能劈出如此狠辣敏捷的刀法。 

　　

静玉飘逸凌厉剑气宛如清澈水面荡漾的涟漪般紧紧缠绕着赵烈黑色身影，赵烈感受到一种强大的压力，仿佛面前无尽透明的惊涛骇浪朝他压下来，心中骇然，惟有不停朝后迅速退却，手中冰心蓦然发出强烈刀芒弥漫在风中。 

赵烈豪气满胸，一刀接着一刀，一刀还比一刀强，刀势如潮，永无停歇，王者之气，无以伦比，刀刀直击对方的胸口要害，耀眼阳光下，天地间弥漫着呼啸而来的雪花和迷蒙的点点刀光，诡异妖艳而美丽。 

　　卓不凡冷笑着沉稳抵挡，圆月弯刀蓦然发出耀眼光芒，全身功力贯注其中，仿佛一个巨大光球将他牢牢包裹起来，密不透风，刀风凛冽，韬光养晦，避其锋芒，苦苦等待对方灯枯油尽的时刻。 

　　赵烈刚才身受重伤，昏迷躺在冰冷湖中，大量流血后身体异常虚弱，不过靠着一种勇猛天下的气势一口气劈出一百零八刀，一气呵成。此刻忽然一阵头晕目眩，嘴里满是鲜血的味道，几乎连手中的冰心也握不住，就在这要命的关头，圆月弯刀却猛然呼啸而来，真气激发而出的刀芒反射出灿烂的色彩，散发出死亡气息


气中到处闪烁强烈金色光芒，剧烈旋转的大大小小金色圆环变幻莫测，空中呼啸肆虐的黑虎被这些悲天悯人的金环牢牢困住，空中暴出阵阵绚目火光，密密麻麻的金环忽左忽右，变化匪夷所思，赵烈挥出的猛烈黑色猛虎竟然硬生生被一道强烈得难以形容，从天而降的一只金色佛手切开，佛手在他胸前爆裂散开，赵烈体内真气如潮逆行，鼻孔喷血。 

　　赵烈身子猛然旋转，强压下体内沸腾的气血，口中发出震天长哮，黑虎拳越发威猛，双手蓦然变得漆黑，傲然释放出大量森冷锋利的黑色虎爪，层层凄厉暗光紧密相连，不断将射来的金色气环绞碎撕裂，风中激飞的精光散片宛如连爆烟火般，绚丽无伦。 

　　
赵烈脚尖轻轻一点地面，蓝色身子诡异如烟跃到空中，瞬间超越冲在前面的黑峰三十二骑，当头迎上月枫堂主月影剑楚风月，他发出一声凄厉长啸，双拳猛然朝前挥出黑虎拳最后一招“虎啸九天”，这也是黑虎拳最威猛的一招，刺耳尖锐的啸音把屋顶的瓦片也震碎，大厅上顿时“倏，倏，倏”落下许多尘土，一只硕大的黑色猛虎呼啸而出，张开血盘大口发出震天吼叫，虎口中森冷的獠牙让人胆战心惊，神刀门帮众的几把刚刀闪电般没入虎口，瞬间被森冷锋利的獠牙撕咬断裂，拳风直直把堂主月影剑楚风月笼罩其中，然后冲翻数人后，凶狠地把大厅当中一人怀抱粗的柱子也撞断，气势惊人，充满了永往直前的霸气。 

　　

“风雨雷电”四杀手心意相通，借着一阵呼啸而过的寒风掩护，同时对张旺财发动攻击，黑夜中一阵阵令人目为之盲的闪光让人睁不开眼，而后的音爆偕同着可破金刚的震波轰然往外炸开，几件奇形怪状的雪亮武器蓦然发出森冷的光芒，几乎肉眼可见的波纹宛如涟漪般散开，诡异而充满了死亡气息。 

　　
雷天晶冷哼一声，手中蓝月神剑变幻出无数光亮的花朵，瞬间把欧阳震天魁梧的身子笼罩在剑花中。欧阳震天大吼一声，手中长达一丈的铁血枪蓦然化为一条蛟龙把这些美丽绚烂的剑花撕得粉碎，他天生神力，口中的吼声仿佛那天空的炸雷，震得人头皮发麻。 

　　。 

　　欧阳震天根本没有把雷天晶精妙的蓝月剑法放在眼中，以刚克柔，强横的长枪所到之处，巨石碎裂，树木化为粉末残枝，每枪挥出，必然卷起大量碎石卷起呼啸在空中，气势惊人，数十招过后，蓝月剑法在威猛的枪法下越发灵活，如同无数毒蛇缠绕着那条当中那条强悍的蛟龙。 

　　

刀芒爆起耀眼绿芒，立即将漫天重重爪影绞碎，其炫丽的程度，足以让见到的人误以为现在并非是即将黎明的黑夜，而是白昼刚落的黄昏，赵烈虽然赤手硬硬接下这一刀，但强大的力量让他蓝色身影忽然向后几乎横身后仰至与地面平行，恐怖的刀芒斩碎虎爪后擦着赵烈鼻尖朝他身后树林直冲而入，身上飞舞的蓝色长袍被这凌厉的刀芒斩断数片，几缕金色长发也被斩落，后面立时轰隆哗啦地倒碎成一片，刀芒过处，断树碎枝四处激溅，至少有三四棵林木在瞬间粉碎枯萎，树倒木裂的巨响令人心惊。 

　　


冷冷月色下的赵烈赤裸上身，强壮如野兽般隆起的肌肉不停颤抖，金发飞舞，后背那恐怖的黑虎头配合这凄厉长啸和惨淡月色，仿佛一只黑色猛虎在黑峰山中狂啸，全身散发出一种睥睨天下的霸气，背后站立的寒冰神拳白沐风在他这惊天动地虎啸中轰然倒地。 

　　
赵烈头上金发散开，自由地在风中飞舞，蓝色身影被黑峰三十二煞团团围住，双拳行云流水般击出，忽快忽慢，时而如狂风暴雨，时而如春花烂漫，时而如羚羊挂角，无迹可寻，仿佛天道般自然，凝聚了天马行空的想象力。 

　　黑峰三十二煞轮番不停地围攻赵烈，漆黑的夜空中只有漫天拳头破空的闷响，赵烈前后都是呼啸而来的拳头，他身子猛然侧移，对方的拳头全部落空，他身子高高跃起，长腿成一字踢出，“砰，砰”两声把刚才攻击的两人远远踢飞出去。 

　　不断有人被赵烈的铁拳和长腿震飞，黑峰三十二煞虽然面对强敌，但他们眼中并没有任何惧色，依旧凶狠地擦尽嘴边血迹后开始连绵不绝的攻击，永不退缩，凶悍强横
“风花雪月”四神女俏丽双眸中也露出了钦佩神色，首次遇见如此勇猛之人，赵烈在四人联手攻击下已经身中数剑，浑身鲜血直流，但身躯如同铁铸，手中刀锋依然凌厉无比，一刀还比一刀强。 

　　雷天晶娇叱一声，蓝月神剑刹那间刺出无数白色剑光，赵烈横刀挡在身前，刀身蓦然发出一层透明光罩，刀身和剑尖相撞，漆黑雨夜中迸发出耀眼火花，仿佛夜空中的美丽烟火，他心中却是气血翻腾，身子被震出三丈远，四神女忽然从四个匪夷所思的方位刺向他的要害。 

　　赵烈脸上浮现冷酷的笑容，身子猛然旋转起来，眼中散发出无尽冰凉的长刀，神思似乎超越了面前暴雨，每次雨滴落在树叶上的清脆声音，每阵风吹草动的声音，甚至连旁边无双“扑通” 的紧张心跳声音都清晰传到耳中，无欲无求，灵台空明，全身蓦然爆发出四散旋转喷发的妖艳刀芒。 

　　“轰”的一声巨响，四神女被逼退了数步，散乱站在四周，早就没有了飘雪阵法的模样，手中长剑居然被震飞两把，她们惊异地望着身材高大的赵烈，他喷出一口鲜血，双脚深深陷入泥土中近一尺，倔强站立不肯倒下，红艳艳鲜血把空中飞舞的雨丝都吹散，仿佛空中飘落了红色花瓣，不断翻滚的长刀缓慢落下，轻轻插入柔软泥土。 

　　


雷天晶两条斜飞入鬓的眉毛充满煞气，蓝月神剑变幻出无数光亮花朵，瞬间弥漫在滂沱大雨中，慕容无双身行翩翩飞舞，堪堪躲过，但几缕秀发已被刺断，散落在雨中，天空蓦然闪过一道闪电，她惊恐地发现鬼魅般蓝月神剑已经到了胸前，耀眼剑光让她想起很多往事，修长身子飘飞在空中，无法借力闪避这致命一剑。 


蓝色身影立即从马背上高高跃起，仰头发出一阵比凄厉长哮，高亢音波震动如雷，带着充沛的气动响起，其音厉然，音质实若有形，迅速波动外放，首先便哗地波及周围数丈的人群，淋淋血影被音波扫过，血影立凝，霹雳堂的帮众身行顿显迟滞，身形摇动加剧，更有功力稍弱的几人耳膜出血，几乎便往下栽落。 

　　啸音刚落，赵烈高高跃到空中，长刀劈出一道暗红色的半月弧型刀芒，扫向下方密密麻麻的人群，勇猛无比，刀芒重重砍在地面，发出轰然声音，大地颤抖，竟然把旁边数人生生震飞。 

　　南宫无雪手指一弹，纤细的水月剑如蓝色电光飞越了时空，划出一道蓝色光线，闪电般撞击在佝偻老妇的短剑上，发出了耀眼火花，水月剑尖强大的冲击力把对方的短剑撞断

静静站立的蓝色身子忽然出现无数幻影长时间萦绕在风中，长刀闪电般划破长空，速度无法形容，整个天空弥漫着荧白的刀光，根本连赵烈的身影都看不到。 

　　刀势忽然一变，夹带着凄厉的破空声，隐约透出一股藐视天下的霸气，烟雨蒙蒙的空气在冰心散发出来的冰冷寒意激发下，随着凛冽逼人的刀锋，灰色天空忽然卷起了漫天暴雪，围绕在赵烈身边不停飞舞。 

　　
叶飞不为所动，依然冷静刺出了寒冰剑法，剑尖刺出晶莹透明的光环，散发出极度的冰冷，所到之处就连地面坚固的岩石也冻出裂缝，剑法辽阔大海般深远大气，剑身幻化成密密的数百波微曲暗影，好像是有些透明的波劲那般，将附近二三十丈的空间，都完全切割分裂。 

　　赵烈大吼一声，震天的吼声让旁边的树叶纷纷落下，长刀无边嘶然辟出了微带暗红，宛如长蛇般的火芒，空中立即轰然一声爆响，炸开了刺眼光暴，裂光焰尾其光之烈，一股强烈的热量紧紧纠缠住了“大海之心”，似乎要把千年寒铁也融化。 

　　狂风刀法似惊涛骇浪般一浪高过一浪，倔强的叶飞终于明白了和赵烈的差距。赵烈飞身跃起，无边雷霆万钧劈下，刚好砍在“大海之心”的剑尖上，刹那间漫天剑花忽然消失，热浪似乎融化了“大海之心”，刀剑相击，发出了耀眼光芒，旁边众人几乎不能睁开眼睛，叶飞只觉得从剑尖传过一阵诡异的热流冲入体内，几乎不能握住手中的长剑，地面坚硬岩石轰然碎裂。 

　　

无数艳丽花朵似乎蓦然从天而降，散发出绚烂瑰丽的色彩，欧阳震天不敢大意，手中长枪一抖，化为漫天的枪影，“砰”的一声巨响，漫天的美丽花朵忽然全部绽放，仿佛漫天美丽烟火，紧接着突然爆裂，强烈的绚丽真气流在空中激荡，地面密密麻麻的金龙帮帮众顿时被这恐怖的气流震得东倒西歪。 

　　
。 

　　赵烈身行急冲，长刀旋转如风，身前仿佛出现淡红色的透明圆形护罩，挡住了飞蝗般的箭雨，强悍身子“砰”的硬是撞开了坚固栅栏，四五个龟缩在栅栏后面的烈焰帮帮众被撞飞了出去，全身骨骼断裂而亡，漫天都是长刀划空而过所生的风声。黝黑刀身隐约透出暗红色，刀身末端激发出红色刀芒，刀势带起的诡异的气流，闷热异常

赵烈仰天怒哮，沉重长刀夹带千钧之力劈下，闪电护卫前方的护卫赶紧高举盾牌，长刀重重砍在坚固厚重的巨大盾牌上，“轰”的一声巨响，后面的闪电护卫耳膜被震破，流出丝丝鲜血，那面盾牌居然被砍得四分五裂，暴射出去的碎片深深插在旁边数名帮众的身上，而那名手持盾牌的护卫更是被震得口喷鲜血，手臂骨骼寸寸碎裂，朝后飞出数丈远！


蓝色身影鬼魅般穿梭，似乎完全不顾自身的安全，所到之处鲜血飞溅，刀势纵横开合，刀气竟可笼罩方圆十丈，红色的刀芒把左右两侧的护拦劈成碎快，惊天动地的轰隆声中，十几个烈焰帮的帮众被这刀锋震飞，鲜血高高溅到蓝色的天空中


　　长刀干脆利落把目瞪口呆的冷无忌从头顶劈为两段，瞬间就把他身上的鲜血凝固，身子变成两片忽然朝两边倒下，没有丝毫鲜血溅出！赵烈第十九刀虽然把冷无忌杀死，但被刀锋劈为两半的金色气旋重重击在胸膛上，他张口喷出了大口的鲜血，金刚拳的猛烈力量把他的身躯朝后远远震出，全身上衣化为碎布，只留下绑住双刀的坚韧绳索，露出了强劲健美的肌肉。 

　　
\\
风无形无痕，来去自如，不受羁绊的风以千变万化的形态纵情山野，狂风可以卷走一切，甚至可以将整片山野林木都撕裂在蓝天之下，风时而冷酷无情，狂奔中破碎又聚合，有时却莫名浪漫轻柔，温柔地将绒毛似的尘埃吹送到遥远荒凉的地方。狂风刀法尽量把风的魅力体现得淋漓尽致。暴雪刀法则不重招式，那是天马行空般的想象力，完美体现了内力与长刀的奇妙融合，如果不是在神圣的雪域之巅，如果不是因为“冰心”的冰冷，我不可能创出暴雪刀法，心刀相通，长刀已经完全融入了身体，成为了身体的一部分，只有这样才能劈出漫天雪花，才能砍出冰冷无比的刀锋！” 

　　

赵烈刀势蓦然变化，刀锋急速旋转，带起了猛烈的旋风，密不透风的刀光挡住了破空而来的弓箭，浪拍滔击中，炸碎的芒箭片片屑屑溅起，千千万万的箭芒显然不及赵烈全力攻出的凌厉刀芒强横，被层层暗浪拍碎的精芒箭光如飞散的瀑布虹光般四处乱飘，撞击的力量轰然震天。 

　　赵烈舍弃单手握刀，双手持刀暴喝一声，全力劈下，没有匪夷所思的变化，只有惊天动地的轰隆声！冷无忌只觉得大地震动，几个闪电护卫鲜血飞溅，倒摔在地，其余众人惊魂未定，面如土色，坚硬的青石街道笔直地裂开了一条长一丈宽一尺的长坑，竟然是这一刀所造成的后果。 

　　

两人从地面打到了空中，身影如蝴蝶般美丽迷幻，宋青河手中绿色的剑芒映着耀眼的阳光，散发出七彩的光圈把公孙策笼罩在里面。 

　　



。 汪洋仰天龙吟，高亢声音直冲云霄，浑身衣服忽然涨鼓了起来，双手放在在胸前，右手在上，左手在下，气势逼人，浑身强劲的真气卷起了不断盘旋的气流
汪洋胸前一团金光在双手中不停的闪烁盘旋，忽然双手朝前猛的一推，那团金光化为一条金色的巨龙朝赵烈呼啸而去，颇为壮观。 

　　赵烈不为所动，长刀冰心划出一道白色的光芒，闪电般朝龙头劈下，冰心似乎和蓝色影子融为一体，刀尖激发出不断伸缩的冰冷刀芒。 

　　极度的寒冷似乎把空气中的水雾凝固，莹白锋利的刀身似乎忽然变得柔软，完全和赵烈融合了起来，仿佛一条白色的带子，远远望去，汪洋飞跃在赵烈的周围不住的挥拳猛击，而赵烈身边则盘旋着两条巨龙，一条是金黄色巨龙，而另外一条则是由长刀冰心演化而来的白色蛟龙，两条变幻莫测的龙影纠缠在一起，赏心悦目，空气中弥漫着巨大的轰鸣声，所有的窗户都被震碎。 

　　赵烈不想和汪洋久战，“降龙十八掌”果然名不虚传，威猛十足，他远非汪洋对手，于是蓝色身子迅速后退，忽然一脚把刚才洗澡的大木桶踢得粉碎，一道巨大水幕凌空挂着空中，高高跃到空中，傲然劈出了妖艳无比的暴雪刀法，空中飞舞的白色蛟龙忽然消失，凝聚成一道凄惨的白色光芒，散发出无尽冰冷的刀锋依然划过水幕，长达丈余的白色刀芒刺亮了天空，霸气冲天。 

　　

　　后退中的赵烈大吼一声，身子嘎然停住，体内所有的真气贯注于刀身，长刀蓦然变得如鲜血般殷红，奋力劈出一刀。 

　　刀剑双雄心念相通，他们手中的大刀和短剑迅速交叉成一个“十”字，合力想要挡住赵烈威猛无比的一刀。 

　　“轰”的一声巨响，虽然是在青天白日，空中依然闪出了耀眼璀璨夺目的火花，赵烈朝后一个空翻，握刀右手被震裂，流出了鲜血，剧烈抖动，几乎不能握住长刀。 

　　刀剑双雄身影被震得朝后不停滑动足有数丈，地面留下了两串深深的痕迹，锋利森冷的大刀和短剑居然被凶狠霸道的“无边”一刀砍断，惟有手中残存的刀剑的护柄依然发亮，刀剑双雄对望了一眼，一言不发同时把手中的刀剑护柄扔在地上，忽然向后飞跃而走。 

　　
赵烈终于忍不住拔出身后的长刀“冰心”，凌空劈出了暴雪刀法。空寂无人的白桦树林中，惨白冰冷的刀光把漫天飞舞的落叶凝固在空中，妖艳而凄美，他随手把“冰心”扔到身后刀鞘，静立良久，然后继续坚定朝前方一步一步走去，刚一离开，原本凝固在空中的落叶和周围三丈之内的树木变得粉碎，化为尘土，轰然倒地。 

赵烈反手拔出长刀“无边”，挥刀劈飞密密麻麻如蝗虫般的暗器，旋转着踏浪冲天，蓦然大吼一声，凌空朝下面浑浊水面全力劈出一刀。 

　　“砰”一声巨响，耀眼刀光重重砍在水面上，溅起了一丈多高的浪花，河水激荡翻滚，竟然朝四周荡出一圈如海潮般的涟漪浪涛，刀光也被浪花震碎，迅速向四周散开，落日掩映下发出璀璨的点点光芒。 



刹那间无数耀眼剑光，飞旋气流仿佛天空闪电霹雳猛烈朝四散迸发，高耸如云的大雁塔在激荡空气流中不停摇晃，空中传出惊天动地的巨响，大雁塔顶蓦然朝四周迅速扩散出层层透明巨浪涟漪，强大能量让赵烈身子晃动着朝后滑动数丈，长发高高飘扬，雄伟大雁塔终于不堪重负轰然倒下，只剩半截塔身耸立地面。 



当世两大高手死死纠缠，身影交错，眼花缭乱。深厚内力让四周空气如惊涛骇浪般震荡翻滚，激荡空气流如透明水波不断朝周围散开，折射出两人变幻身影和电光剑影，如梦如幻，无法分辩，仿佛天外飞仙，身行过处瓦片屋檐断裂纷飞，拳掌剑环相撞，连续发出了天崩地裂的声音。 


赵烈长发飞舞，双眼赤红，狂放凛冽的刀法多了很多旋转变化，这是从龙卷风暴中悟出的新变化，旋转刀风刚中带柔，绵里藏针，威力更大，刀剑相撞，黑夜中暴发出点点璀璨火花，耀眼鲜艳。 

　　

一剑一刀同时发动，蓝色身影笼罩在刀光剑影下，刀剑在大雁塔内卷成无数气旋，赵烈满头长发亦随风而舞，塔顶垂下的黄布纬受不住劲风吹袭，不停晃荡，即使远处角落的其余几人也感觉到气旋的强大力量。 

　　赵烈面容布满冷笑，长刀无边已然在手，大雁塔顶顿时充斥着猛烈闷热的刀风，悍然一刀把两人逼退，蓝色身影没有丝毫停留，暗红色刀锋如同凄厉恶鬼在黑暗中发出刺耳啸声弥漫在空中！ 

　　赵烈依旧长刀高举过头，一动不动，强大的冰冷杀气横亘在风中！张枫迫近赵烈一丈距离时，两人绝无先后地同时暴喝，声音便如一人所发！ 

　　飞云剑由下标上直取赵烈咽喉。赵烈在飞云剑及身的瞬间跃上半空，长发飞舞，长刀激发出的冰冷刀芒长达数尺，凌空闪电般劈下，刀锋过处，似乎空气水分都被凝固为冰霜，发出“卡哧，卡哧！”的连绵不绝响声。 

　　

萧碧痕身子一直微微颤动，忽然如鬼魅般晃到华山三莺面前，手中长剑不知什么时候已然出鞘，强烈杀气让弥漫在她们周围的雾气忽然朝四周成喷射状散去。华山三莺第一次感受到如实体般强大的杀气，心仿佛坠落冰窟，几乎连手中长剑也握不住。 

　　赵烈心知不妙，蓝色身影忽然冲天拔起！可惜萧碧痕手中的剑光如闪电般刺出，剑芒灿烂耀眼，散发森冷杀意，华山三莺除了柳素青以外被一剑刺死！ 

　　赵烈情急之下跃离悬崖，飞掠云雾，挥拳击向萧碧痕手中长剑，堪堪把柳素青从阎王殿门口拉了回来，蓝色身影没有丝毫停顿，行云流水般飘到柳素青身旁，抄起她纤细蛮腰，脚尖点石，凌空而起，投往对岸的林木里。
萧碧痕身行晃动，宛如洞窟中曼妙逍遥的飞天神像般飘逸，森冷长剑轻柔出鞘，几声凄厉恐怖惨叫过后，红艳艳的血液溅到了飞天神像的五彩长裙上，增添了飞天神像的光彩，更加绚丽夺目，其中一滴鲜血刚好滴落在飞天眼睛下面，仿佛飞天神像美丽眼中流出的哀伤泪水。 

　　

赵烈借着刀势毫不停留一连劈出十三刀，狂风四起，气势逼人，气势如虹，漫天都是砍断的头发衣物和各种武器在空中飘荡，沉重长刀夹带千钧之力把夺命十三煞手腕震得发麻，再也无法握紧手中武器，几乎都被高高震飞到了天上，各种兵器的强烈撞击声刺破了大漠宁静，很快把他们全部逼退，没有人再敢上前。 

　　
清虚道长手中长剑已经从一个绝妙角度斜斜刺入，即将插入赵烈宽阔的后背！ 

　　电光火石的刹那，赵烈似乎忘记了躲避，身行呆滞，眼睁睁看着锋利长剑划过天际！生死一线的瞬间，旁边树林忽然飞出一位体形曼妙的白衣女子，快如闪电无痕，身行过处，浑身散发出的恐怖杀气带起了漫天飞舞的红色树叶，宛如一条枯叶长龙在她身后舞动，白衣女子没有丝毫停留，凌空一掌把清虚道长拍飞到十几丈外的密林中。 

　　


清流身上蓦然发出强烈杀气，卷起地上黄红相交的落叶在风中飞舞，怒喝一声猛然朝赵烈刺去，他手中长剑化做连串寒芒在身前两丈空间狂飞乱舞！武当剑法博大精深，绵长悠远，果然非同小可。 

　　赵烈大笑一声，长刀“无边”已然在手，狂风刀法毫不畏惧地迎头劈出，凛冽刀势把满地红黄色的落叶一层层卷到空中，不住旋转盘旋，宛如一条红色巨龙和金色凤凰撕咬在一起，缠绵悱恻，美艳迤俪。 



长刀“无边”蓦然尾随冰冷目光闪电般劈向了魏战天，“锵！”刀锋相交迸出蓝白色的炽热火星，宛如灰虎赤龙厮咬在一起各不相让，空中爆发出巨大的轰鸣声。 

　　数招过后，魏战天贯注真气的浑元破浪刀蓦然拖着暴长的刀芒雷霆般朝赵烈劈了过来！赵烈只感觉到周围气流震荡，耳中是凄厉的破空声，惟有突然冲天拔起，堪堪躲过了这恐怖的一刀，跃到高空的赵烈没有丝毫停留，反身凌空朝魏战天连接劈出三刀，诡异多变的狂风刀法居然把魏战天也逼退了几步。 

　　赵烈悬空的蓝色身影被魏战天浑元破浪刀带出的强烈气流震得朝后完成了一个姿势完美的后仰直体空翻，体内真气散乱，蓝色长袍被刀气绞得粉碎，漫天飞舞，恍若飘落的漫天蓝色花瓣雨。 

　　赵烈眼中仿佛要滴下血来，“无边”黝黑刀身变成暗红色，似乎和体内沸腾的热血融为一体，浑然不顾体内凌乱的真气，不等落地，身子横在空中，从漫天飞舞的蓝色碎布中朝魏战天劈出了狂风刀法第七招“风过无痕”。 




。 

　　韩夜冰纤细身体蓦然如夜莺一样跃到蓝色空中，弯月般弓箭已然在手，秀美纤细的腰姿如梦幻般惊艳夺目，似乎凝固在蔚蓝天空中，刹那间，一枚箭矢如划落夜空的流星闪出一条美妙的白色弧线，凌空闪电般射向占尽优势的魏战天。 

　　

蓦然感到地面微微一震，身下地面突然裂开一条缝隙，一把耀眼刀光闪电般劈出，他们从马背上高高跃到空中，堪堪躲过了这威猛一刀，但座下伴随多日的两匹矮马却被刀锋拖出的凛冽刀芒从马背处一刀劈成四段。 

　　马匹发出凄厉的惨叫声，重重扑倒地面，鲜血喷涌而出！一个灰色身影大笑着轻轻跃到了地面，直到这时两匹马这才断成四段轰然倒地，身子不住抽搐，血流如注，刺鼻的鲜血映红了蓝色天空和白色烈日。 

　　

张枫蓦然面对如此凛冽诡异的刀法，心里惊骇无比，飞云剑顿时化做连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，剑身快速旋转，丝丝外射的剑气乍然闪缩，在剑身之上极为迅速地来回流转，卷起了瑰丽悠然连续不断的半透明状云海，每一响都放出了光尾长达近丈的强烈剑气，声势惊人至极！ 

　　飞云剑刺破了诡异刀锋，短短的一瞬间，剑尖已经刺入了赵烈身上九个要害部位，虽然划破了肌肤，但却都再也无法刺下去了，因为长刀从奇怪绝妙的角度劈向了他的手腕，张枫闷哼了一下，不得以收回了剑势，挡住了长刀。 

　　“铛”的一声巨响，张枫体内的强劲内力透过刀身传到了赵烈身上，赵烈再也握不住手中的长刀，身体随着长刀一起重重抛到空中，还没等站起身来，他就看见了漫天飞舞的剑花，张枫似乎忘记了十招的约定，居然使出了第十一招！

赵烈借着刀势退后一步，大吼一声，双腿用力蹬在身后的树干，蓝色身影忽然平平朝前猛烈的旋转冲出，刀势忽然一变，仿佛狂风从天而降，刀面暴起一圈又一圈雪亮浑厚的刀芒，轰然炸起满天碎光，卷起了漫天风暴！ 

　　
诡异凌厉的狂风刀法让林天奇感到惊骇无比，漫天刀锋仿佛那雨夜中连绵的闪电，又似乎狂暴的雷鸣，让人胆战心惊，林天奇居然还是伤在老地方，痛苦地躺在地上


刀疤汉子终于拔刀！，烈火刀法像无数燃烧火焰在赵烈眼前晃动，他奋力挡了三刀，手腕被震的发麻，还没等缓过气来，又是一道红红刀锋闪电般压来，这次对手终于全力劈出，像蛟龙出海又似大鹏展翅，先是一团光芒然后蓦然爆开，赵烈仿佛陷入了一片熊熊燃烧的火海之中，没有任何退路了，他咬牙挥刀迎上。 

　　“哐”的一声，刀锋相交迸出蓝白色的炽热火星，宛如猛虎青龙厮咬在一起各不相让，赵烈的刀已断！对方的大刀已到了眼前，他甚至连呼啸而来的刀锋纹路都看得清清楚楚，脸部肌肉在森冷刀锋刺激下开始剧烈收缩，死亡就在眼前！ 

　　

南宫雨凄然闭上双眸。就在那一刹那，为了那双宁静晶莹的眼眸，赵烈忘记了黑衣人高强的武功，拔刀从地上一跃而起，大吼一声挥刀向黑衣人砍去。 

　　黑衣人冷笑一声，看也没看，反手挥拳向赵烈击去，强劲的真气如滔滔江水般涌来，他用六成功力挥刀劈开滚滚拳风，狠狠砍向黑衣人的胸膛，黑衣人无奈侧身轻轻让开刀锋，左手拳风发出凄厉啸声，击出一道黑色旋风重重落在赵烈肩上。 

　　

　　白衣女子身影晃动，体态妙曼，身体四周青烟紫轻盈雾罩，头上飞絮游丝无定，白色身影旋转着如绚丽蝴蝶冲天而起，长剑似乎刺出了一圈圈晃荡的透明水纹，阳光照耀下发出了七彩光芒，刹那间，周围所有人全部倒下，空气中回荡着阵阵凄厉的惨叫声。 

　　


　　眼见蛇尾扫来，萧逸风运起十成光斗气注入剑内，双手握着散发耀眼光芒的“苍龙剑”斩向扫来的蛇尾。

　　蛇尾与剑相交，发出一声似是金铁交击的声响，萧逸风被蛇尾传出的冲力震飞，撞到洞壁上。

　　而双头淫蛇则比萧逸风还惨，自认为坚硬无比的鳞甲，在萧逸风的“苍龙剑”面前一样不敌，蛇尾被活活斩开半截，痛的它凄厉嘶吼凶性大发，左头向攻来的赫连傲天吐出一片雾状红信，右头张开血盆大口咬去。

　　

吼…吼…两声嘹亮霸道的龙吟响起，寒冷的冰龙气与耀眼的光龙气同时击向杀手群。

　　众杀手见状纷纷四处闪身躲避龙气的攻击。

　　轰…轰…巨大的爆破声响起，有三个杀手没有躲开龙气的攻击被直接轰碎。

　　

面对两道龙气与刀气，天魔首次露出正色的表情，运起八成暗斗气，左手握拳，左臂向左抡出在周身划了一圈，口中喝道：“暗黑风暴拳”！随着天魔手臂挥舞的方向，旋转出一片黑色劲气风暴向他周围散去。

　　龙气与刀气碰到风暴后，皆被轰…轰…爆破，绞碎，而风暴却仍有余力，一直向周围散去。一些围观的学生躲避不及，被风暴绞成碎片，发出一串串凄厉惨叫，吓地其余学生纷纷向远处躲避，引起一阵骚动……

　　天魔正得意的看着眼前的情景，突然空中一道直径约五米的巨大锥形电流旋涡，极速从天魔背后攻来。

　　天魔迅速转身，看着那道向自己攻来的巨大电流旋涡，运起七成暗斗气，左手食指与中指摈拢，带起一幕幕指影，挥向电流旋涡，口中冷喝道：接我的“暗黑噬血指”！数十道黑色指劲从指尖发出刺向电流旋涡，发出嘶…嘶…声响。

　　萧逸风看着应付电流旋涡的天魔，暗自召唤出“苍龙剑”，运起全身斗气注入右手剑内，剑指天魔，俯身飞射而出，身体在半空中飞速旋转。随着身体带动剑的旋转，剑身散发出无数剑气，发出嗡嗡…嗡嗡声响，带起漫天风沙，如同横着旋转的龙卷风一般攻向天魔。情景十分壮观！

　　萧逸风首次对敌人使出“苍穹剑诀”第一式：“剑气风暴”！

　　电流旋涡已经在天魔指劲的攻击下溃散，雷诺带着漫天血雾倒飞出去，而天魔也听到了萧逸风的剑啸声，转身见无数道旋转剑气形成的风暴向自己攻来，连忙挥舞手中“暗黑魔剑”抵挡剑气。

　　由于风沙漫天飞舞，所有人都看不清萧逸风与天魔的情况，只能听到金属相击发出的叮…叮…叮声响。

　　
“轰…”两道龙气与刀气撞击在一起，产生了巨烈的爆炸，强劲的气流极速四散。萧逸风被气流击中整个人倒飞而出。虽然有斗气护体没有受内伤，但仍然被轰的皮开肉攒。



看着雷诺的“奔雷闪”，影灭影绝皆感觉到了此招的强大，紧张的运起十成斗气注入刀内，大喝一声：“幻影双绝杀”。随着喝声的刚落，两人双臂连续挥舞留下数道残影，发出数道紫色刀气向雷诺的电流旋涡斩去。

　　“幻影双绝杀”硬拼“奔雷闪”！

　　刀气与电流旋涡相撞后产生强烈的磨擦，发出“滋滋…滋滋…”的声音，然而刀气只减缓了电流旋涡的速度，根本抵挡不住电流旋涡的攻势。电流旋涡直接击中了一脸惊恐的影灭跟影绝。

　　“轰…滋滋…”旋涡范围内除了有斗气护体的影灭影绝被电流的旋转之力卷飞到空中，其余一切事物皆被绞成飞灰飘散在场中。

　　“乒…砰…”被卷飞的影灭影绝两人体无完肤的自空中跌落，砸碎了桌椅昏死过去。

　　电流消失，灰尘散开，周围众人皆看到雷诺单手持枪，傲然站在场中昂视众人，周身散发着一股睥睨天下的狂傲气势！

　　“怎么样
雷诺待蓝梦菲结界形成后，右手向前平伸，瞬间一股电流围绕着他右臂旋转到手中，紫色光芒一闪，一柄通体紫色，缠绕着强劲电流的长枪，出现在他右手中。枪约３００公分长，一握粗，枪身雕刻着闪电花纹，中部镶着一颗猫眼般大小的紫色光球，散发着耀眼的紫色光芒。

　　
六把带着红色剑气的长剑，几乎同一时间向他全身各处要害刺去。萧逸风纵身腾空躲过六把剑的攻击，刚一落地，又是六剑一齐刺来，配合的相当默契，根本不让他有喘息的机会，无奈之下他只得凭借速度在包围圈中与六人游斗。

　　
“吼…”一声嘹亮霸道的龙吟响起，一道十几米长的冰龙气，自萧逸风右臂冲出，散发着寒冷的气劲向塞达等人击去。

　　就在释放冰龙气刚显现之既，赫连傲天也运起八成冰斗气注入右臂，右手并拢成刀，右臂高举向右倾斜，挥向塞达等人，口中喝道：“冷月破空斩”！一道约两米长的半月形寒冷冰刀气自赫连傲天右臂发出，斜横向塞达等人斩去！

　　半月型冰刀气迅速擦身超过冰龙气，后发先致击向塞达等人，期间冰龙气与冰刀气两道气劲摩擦时，不但没有排斥的现象，而且竟有一些气劲融合在一起。

　　

突然，乒的一声脆响，好像是玻璃杯子被热水烫炸了裂缝般细微，但却人人都能听得清清楚楚。随着这一声脆响，摩婆罗身上的盔甲自中剑处现出一条细小的缝隙，好像快速织起的蛛网一般，迅速地向着全身扩散，丝丝鲜血顺着盔甲的裂缝汩汩流出，将原本黑暗的盔甲染成了紫黑色彩。

　　一小块碎片自蛛裂的盔甲上掉落下来，随即两块、三块、四块，越来越多的碎片伴着血珠飞溅而出，蓦得，整个盔甲崩裂开来，激射的鲜血在空中涂出一片凄惨红雾，红雾之中是一具血肉模糊的身体，看起来好像是受了传说中的剐刑，断裂的血管好像无数线头一样自翻开的血肉之间探出来，一眼看去触目惊心。

　　

着这长啸发出，韩侠招势更强凌厉迅捷，手中剑一晃再晃不住分裂，瞬息之间变化三十六柄，围着韩侠飞舞不休，韩侠每刺出一剑便即松手，由着那剑依着原来力道前进，然后再抓另一柄使出另一招来再次，他的动作奇快无比，三十六剑几乎是同时刺出一般，远远望去真好像神话故事里的神将分出了三十六条胳膊各持一剑对着摩婆罗狠攻猛击。

　　摩婆罗一刀一盾在韩侠如此攻击之下，渐趋不支，节节后退，蓦得连砍数刀抑制了韩侠的连续攻击势头，抽身后撤，攸忽之间飞出百米之遥，旋即高举手中斩马刀向下猛力一挥。

　　
手中宝剑一幻而二，二幻为四，四幻为八，刹那间幻起千百剑影汇聚身前身后，远远瞧去便如滚成了球的超大刺猬。待剑影分到极致，韩侠大喝一声，不管其他，只是死死锁着摩婆罗的位置，动念攻击，身周飞剑轰的一声漫天飞散，在空中各自划起一道弧迹，如流星撞月一般冲着摩婆罗一窝蜂地攻去

西王母踉跄后退几步，勉强站稳，那闪电被她以盾撞得粉碎，上百道小型闪电顺着她撞击的力道崩散而出，在摩婆罗身前纷纷拐弯向地面坠入，轰轰隆隆地击到了地面建筑之上，一时间好像是重型轰炸机把大群的炸弹扔进城市中，巨响轰鸣，楼倒屋塌，浓浓的浊浪溅起上百米高，那一片污浊之间细碎电花漫天飞舞，银亮若群星闪烁，别有一翻奇丽味道。

　　

秦柔身后忽然浮现出缕缕霞光，如同孔雀开屏一般迅速展开，无数道利剑样色彩各异的光芒紧跟着自秦柔体内放射而出，远远看去秦柔整个人都好像变成了光彩斑阑的刺猬一般，真是古怪极了。

　　

　　炫目光华如同顺势而下无孔不入的潮水一般寻着那细小窟窿眼蜂涌而入，穿过列克沙的身体，再伴着鲜血一同从另一边的孔眼中射出，远远望去就好像是一道粗大的光柱整个射穿了圆黑铁球。

　　
列克沙的怪叫嘎然而止，手持着战斧僵在空中，一条红线自黝黑的脖子上渐渐隐现，蓦得颈间嗤一声细响，鲜血喷激而出，和着满身拇指粗细剑孔中流出的鲜血，一并形成了狂风也吹不散的艳红雾气，偌大狗头自脖颈上飞起，没了生机的巨大身体就在那一片血雾之中坠了下去。

　　
　　秦柔向上飞起闪避，右手捏了个剑诀，一道剑气脱手刺向列克沙紫光闪烁的怪眼，同时左手招领，引着新月斩飞回击斩列克沙后心要害。

　　列克沙竖起巨斧挡在面门，同时背后铁翼急旋，一前一后同时迎上了秦柔的夹击。

　　剑气射到斧身之上，伴着嗤嗤急响激起一片流星般的细碎光点。

　　一阵如同雨打芭蕉般密集脆响紧接着响起，新月斩旋转着不停斩在铁翼上，溅起大篷大篷的火花，有如焰火般，说不出好看。

　　

忽听一声响亮大喝传来，一道匹练似的寒光忽然在空中闪起，伸展开来足有六七米长，好似被风吹送的绵长白布带，转折如意，飞舞飘动间，将近前的人头马纷纷砍倒。

　　随着飘荡的白色光带，一人自空中落下，挡在秦柔程逸仙等人的身前，那白色光带正握在他的手中。

　　
恰见一个足有四米长一米宽、闪着淡黄色光茫的巨大手掌自天空中扑了下来，手掌未至，带起的狂风就已经足有十二级台风般大小，将漫天火焰通通吹散无踪。

　　"如来神掌！"

　　西王母身受重伤无力反击，犼见那巨掌来势汹汹，托着西王母向旁飞闪，但那巨掌却是极为灵活，一扑击空，立刻回转，如同抓麻雀般张开大手一把抓向犼。

　　犼似被巨掌的追击激起了凶厉怒气，大吼一声，全身火焰猛得向外一涨，在身周形成了一个火焰组成的球形外罩，猛撞向巨掌。

　　火球巨掌相接，发出一声让人憋闷的压抑闷响，耀目白光迸现，大大小小火点如同暴雨一般向着四面八方溅射而出，没头没脑的落向二楼看台，引得看台上众人一片惊呼。

　　赵家保目光一缩，腾空而起，背上光影闪动无数光点涌出汇成一对光翼，刹那间追到近前，大喝一声，背上光翅化为万千漫天光点，带着密集的尖锐啸声如同狂风暴雨一般从四面八方袭了过去。

　　西王母怒喝一声，奋力挥动手中光团，带起千百条透明带子般的光条在空中飘动飞舞，将自己与犼上上下下护得严严实实，形成一个宛如大鸡蛋般的保护罩。

　　光点争先恐后地撞在鸡蛋状保护罩上，发出一声接一声好像几千几万响爆竹炸声般的细密爆裂，在透明鸡蛋表面激起一片片涟漪，漾漾而开，化为连续不断的波动。

　　



v韩侠只觉得一股巨力当胸涌来，两只手臂好像过了电一般从手掌一气麻到肩头再向着整个身体漫延，手掌失去了所有的感觉再也拿不住东西，天光宝镜脱手飞出，整个人连连后退，最后绊在一座位上，重重的自椅背上猛折过去，摔了个大头朝下倒栽葱，鼻青脸肿头破血流好不狼狈，勉强扶着座位摇摇晃晃站起来，便觉热流上涌喉头一甜，微一张嘴鲜血好像打足压力的水枪一般自口中狂喷而出，一时间全身都好像散了架子似的，说不出的痛楚，再也站不住，神智一阵模糊，仰身向后倒去。

　　

无边的火海蓦得一分，一如摩西分海般壮观，红流自中向两旁闪去，长发纷飞的西王母向韩侠疾冲过来，挥起的双拳之上罩着一层暗淡的血红光茫，猛得向前击出，两个红光汇成的拳头脱手飞出，在空中迅速变大，当击到天光宝镜上时，便已经大得仿若无匹巨人的拳头一般，竟将整个天光宝镜都占满。

　　拳与镜相接，却没有发出任何声响，在那一刹那间，整个世界似乎都安静下来，听不到任何的声音。

　　天光宝镜随之轻轻晃动一下，勉强把那两个红色巨拳吞下去一半，便卡住了，然后发出可怕的碎裂声。

　　拳头与天光宝镜幻化出来的那一片光镜便在这碎裂声中同时迸裂为满天光点，一如最密集的流星雨自空中缓缓划落，散向四方。

　　西王母应声向后摔去，双手已经满是鲜血。

　　
秦柔怒喝了一声，再也顾不得其它，双手高高举起，一抹淡淡白光自双掌间扩散开去，刹那间形成了一层薄薄的白色光层挡在了二楼上方，火点噼哩啪啦落了下来，如同石子落在水面之上，溅起一点点的涟漪，就那么粘在光层上熊熊燃烧起来，刹那间就已经铺满了整个光层，在众人头顶上方形成了一片虚悬火海。

出膛的穿甲弹带着与普通火箭弹绝不相同的异样破空尖啸落到了鳄嘴怪兽的大肚皮上。没有瀑炸，在怪兽的肚皮上停顿了一下，弹头急速转动，嘶的一声，好像是电钻打穿了水泥般一般，就那么一头钻了进去！鳄嘴怪兽的肚皮上立刻出现了个碗大的血洞，鲜血如同泉水一般咕咚咚的涌了出来。

　　鳄嘴怪兽发出了一声惊天动地的惨嚎，如同背上突然多了个弹簧似的，庞大的身躯猛得从水中弹了起来，在空中一个翻转，终于成功的翻过身来。

　　

洪涛眼疾手快，冲上前去一把揽住急晕了头的孙可怡，同时奋起余勇，鼓足了真气，将剑气刹那间逼成六七米长短的光带，在空中轻轻一圈一带划过一抹弯虹，尽斩了乘机冲下来的玄蜂后，当头劈向鳄头怪物。

　　空的一声大响，好似钟鼓齐鸣一般，声音远远传去，回响不绝，鳄头怪物头上的着剑处溅起四散的火星，凝如实体的剑气应声崩得四碎五散，化作满天光点飞去。

　　洪涛便觉一股怪异的巨力涌来，手中剧震，虎口鲜血长流，宝剑脱手而飞，身不由已的拉着孙可怡踉跄后退数步，正撞在程逸仙与韩侠的身上，那巨力势道不减，连带着把程逸仙与韩侠撞倒在地，四人摔成一团倒入水中，立时吞了满嘴的污水。

　　

孙可怡眼见着这怪物来势凶猛，一领法诀，飞剑自空中转下，顺着水面直劈向巨嘴，剑势的威力将水面劈分为两半，白浪带着水面上密布的蜂蝇尸体向着街两边涌去，露出一道如同峡谷般的水中裂缝。

　　剑未至，剑气就已经先把那巨嘴怪物藏身的水域劈了开来，使其露出了本相。

　　

就见他堪堪飞出水面，水中便又是浪花一翻，一粗长绳般东西紧跟着自水下追了出来，伸到韩侠背后，尖端处忽的一分为二，变做两个钩子样的东西，如是螃蟹钳子一般灵活地开合着向韩侠钩夹而去
。

　　那如同浮雕一般嵌入天花板的妖物正无声的痛苦扭动着，黑漆漆的身体表面浮现出一块块金闪闪的光斑，越来越多，越来越亮，蓦得金光大盛，无数光线如同利剑一般自其体内射出。那妖物便在这光线之中化为无数的碎片，扬扬洒洒的落了下来。碎片落到一半便全都燃烧起来，一时间焦臭之气充满了整个房间，但看起来却是如同流星雨一般的好看。

　　



　马大少的拳头才到面前，萧情的右手已经飞快如闪电一般的捏住了对方的手腕，然后……

　　一声惊呼。

　　没有人看清萧情的动作，但是每个人都看清了一件事情，就是：在惨叫之中，马大少已经整个人飞了起来，“BIU”的一下，从萧情的头顶飞了过去，然后狼狈的砸在了地上。幸好地面铺了垫子，马大少横着摔在了地上，摔得七荤八素，也没有再叫出声了，直接眼睛一闭，就被摔得背过了气去。


陈潇哼了一声，身子用力一弓，将背后那人整个掀了起来，重重扔在了地上，那人哼了一声，直接晕了过去。而陈潇飞起一脚，踹在了对面一人的胸口，这一踢可是用了七八分力气，那人就仿佛身后绑了根绳子，直接就超后弹出了四五米远！

　　这个时候，陈潇却忽然就听见脑后风声，下意识的往旁一闪，砰的一声，肩膀被什么硬邦邦的东西砸中了，转头一看，却看见一个家伙不知道从哪里撤来的一把棒球棍，刚才如果不是自己躲闪得快，现在脑袋恐怕都开花了！

　　陈潇反手抓住了那人的胳膊，轻轻一扭，将他的关节弄托臼，然后一脚踢在他的小肚子上，把那人踢得跪了下去。

妃怜袖后发先至，将魔狼一招毙掉，但这一剑与上次发招的时间太近，杀毙魔狼后，终于出了问题。先前音剑诛杀魔狼，是直接粉碎脑部，七孔流血，但这次音剑命中，魔狼的动作虽然顿住，眼耳口鼻却没有鲜血流出，魔狼反而发出痛苦的哀号。



    紧接着，惨嚎声被打断，魔狼体内仿佛有一股极强的能量爆发，由躯干直冲脑门，令肉体承受不住，由脖子处被拉断，巨大的骨肉裂响声中，一颗狼头洒着大量血雨飞射上天。

再仔细一看，魔狼的眼、耳、口、鼻之中，不住流出鲜血，竟然是当场毙命，死得彻底，不仅如此，这头魔狼的尸身还迅速起了变化，明明是血肉之躯，却像枯树朽木一样开始脆化、硬化，体内水分大量散失，不到几分钟的时间，就变成了一具枯朽的干尸，一名骑士伸脚踢去，魔狼干枯的尸体应声碎裂，散了一地，确实是死得干净了。

西罗上去就是一个脖儿拐，一下就把面前一个马仔辟头就干倒了，然后飞起一脚，直接把另外一个踹得飞了出去，哗啦一下就砸倒了旁边的一排桌子。这下胖子手下另外的两个马仔就炸了，纷纷提了啤酒瓶子冲上来，可是在西罗面前，也不过是三拳两脚的事情，就给干倒了。  


王维的这一拳如同破甲弹一般，竟然直接将炎魔的脑袋给砸出了一个裂缝！

    一拳，两拳，沉重的拳头接二连三的砸在炎魔的头顶，作为把手用的一根牛角都被王维给掰断了。裂缝逐渐扩大。终于，在一声震天的嘶吼之后。巨大的身体颓然倒去，浑身的火焰逐渐熄灭，只剩下一颗红色的晶体在破裂的脑袋里面闪烁着光芒。

    炎魔身体之中没有血液，有的只是火焰，脑袋里面也没有脑子，而有的仅仅只是个晶体。王维伸出左手去捡起那枚晶体，他的右手刚才被炎魔无比坚硬的脑袋给震裂开了一道伤口，血液正沿着他的手指往下流。

露娜小脸通红，二话不说，一个抢步冲到王维跟前，抬手一拳直接对准王维的肚子打了过去，由于女孩的个子比较矮，而王维个子又有些高，所以女孩这一拳对准肚子是最明智的选择。

    在这一拳打中王维的一瞬间，王维猛的一个收腹，趁着女孩一拳没有击中，力气最末，双手一把抓住女孩的手腕，腰部一个用力，随着女孩一声惊呼，女孩那娇小的身体顿时在空中划过一道弧线，同时王维猛的一钩，将还在半空之中没有落下的女孩脖子一把勒住，在她落地的瞬间一脚踢向女孩的膝窝，女孩吃力不住，直接趴倒在地上。同时王维直接用膝盖顶在女孩的腰上，让她无法发力。



王维二话没说，抓住折凳的一条腿对着青年剑士的脑袋就砸了过去，青年剑士一下子吓呆了，还没反应过来，结果另外两个大汉立刻抬起他们的盾牌挡在青年跟前。

    伴随着刺耳的金铁交鸣，两个大汉的盾牌被砸出了一个大坑，一起倒着飞了出去，撞在杂货店的墙壁上，直接昏倒。中间那个青年剑士还没来得及抽出手中的剑，级被王维一脚提在脑袋上，整个身子在空中横着转了一圈才落在地上，口吐白沫，直接休克。剩下的那个女子吓的呆立当场，哆哆嗦嗦的将那枚水晶交给王维，头也不回的跑了

飞沙之中，只见一白一黑两个身影纠缠在一起，两人飞到空中大战了几回合依然看不清楚到底是谁处于下风，但也或许，根本就没有人是处于下风的。两人依然在战，但看得出他们只是在切磋，因为不见一丝血腥的味道。君子风范，点到为止。

看着风武蹿进了十米范围内，索加瞬间一探手，广播粗细的冰龙，瞬间贴着地面蹿了出去，其灵动之处，仿佛有着自己的生命一般。

　　看着灵蛇般蹿来的冰流，风武不由的面色微变，手中宝剑猛的一挥，朝冰流斩了下去，想要将冰流格开，可是没有想到，那冰六似乎长了眼睛一半，瞬间一个蜿蜒，轻松的让过了风武二号的宝剑，随后冰流的头部猛然从地面上昂起，沿着风武二号的身体，迅速的蹿了上去。

　　“咯吱……咯吱……咯吱……”密集的脆响间，冰流瞬间将风武二号缠了七八道，从头到脚，完全被胳膊粗的冰龙色缠绕，只露出一双眼睛惊骇的看着索加。



风武闪电般的朝索加爆蹿，50米，40米，30米，20米！终于，就在风武距离索加只有二十米的距离时，索加动了，轻轻探出手掌，对着狂奔而来的风武轻轻一按，顿时……风武狂冲的身体，诡异的改变了姿态，仿佛被什么拌到了一般，一跟头朝地面摔了下去。

　　面对着摔倒在地的风武，索加冷冷一笑，右手一探之间，一枚冰球呼啸着蹿了出去，轰然闷响声中，正中风武胸膛，离的比较近的观众，清晰的听到了骨折的上瘾，就算离的稍远一点，也可以清晰的看到风武那夺口而出的鲜血。




　可见我这一扑的力道是多猛了！那人挡了一下，身子就后退，往树后绕了过去。我们两人迅速的斗成了一团。他的武器长度占优势，而且体力和状态都要好过此刻身上受伤的我，我几个不要命的突刺都没有刺中他，这家伙仿佛泥鳅一般的狡猾，却始终不肯再和我硬拼，反而抽冷子几下反击，险些就让我身上再添新伤。

心中一横，眼看对方军刺挥了过来，却反而拼着自己的左臂迎了上去！

　　扑！

　　军刺狠狠的扎进了我的手臂上，我痛得眼前一黑，却奋力的一咬舌头，舌尖的剧痛让我顿时清醒过来，然后我狞笑之中，用力夹紧了左臂。那军刺扎在手臂上，仿佛都贴着我的骨头过去……这个家伙用力挣了一下，可是军刺扎在我的手臂里被我夹住了，又怎么能拔的出来？

　　我脸上表情扭曲，双目赤红，匕首已经排胸狠狠的扎进了他的身体里，他痛叫一声，身子急速后退，军刺也不要了，连连踉跄，匆忙之中，我的匕首插在他的胸口，也没来及拔出来。我抬起一脚，又踢在了他的膝盖上。


　轰的一声，锤子已经顺手扔出了一把椅子，直接砸在了那个试图拔枪的保镖头上，一下就把他砸趴下了，随后锤子大步过去，伸出巨大的手掌一把攥住了另外一个保镖的手腕，那个保镖欲挣，立刻做出了一个反擒拿的格斗动作，可惜锤子自从和我大师兄练了功夫之后，学了不少中国武术里面的分筋错骨的招数，捏着对方的手腕用力一扭，那个保镖哼了一声，脸上瞬间惨白，满头大汗，身子缓缓的跪了下去，他的那只被锤子捏住的手，几根手指扭曲了起来，已经痉挛了，而锤子上去一拳砸在他的脖子后面，直接把他打晕了过去。



雷小虎已经冲了过去，他人在半空，就已经从皮带里抽出了一根透明的细细的绳子，然后忽然就闪身到了那个恐怖分子的身后，一下就勒住了那个恐怖分子的脖子，他人在恐怖分子的身手，居然一下就把他整个人都提了起来，那个恐怖分子被他勒住了脖子，人在半空，两腿连续蹬了几下之后，终于不动了！

　　雷小虎松开了他，原地一个滑步就到了他的面前，然后顺势一个飘逸无比的肘击，正打在了那个恐怖分子的胸口，然后他双拳连连击打之下，那个恐怖分子已经软了下去，最后一个飞腿踹了下去，那个恐怖分子身子朝后飞了出去，最后撞在了墙壁上……

　我用力一咬自己的舌尖，冲进了房间里，距离我最近的一个恐怖分子手里的枪还没放下，我已经上去，一斧头就扫在了他的脑袋上，然后趁着他倒下，我从他身上滚了过去，顺手从他的靴子里拔出了一把匕首来，一下就插进了他的喉咙里！


我顶地非常用力，这家伙却仿佛是发疯了一样！我们近距离的这么贴着，我甚至看见了他地眼睛里赤红一片，充满了疯狂！口中荷荷大叫，仿佛发了疯的野兽一样！

　　我膝盖顶了几下之后，他的力气虽然不减，可是却口中却已经喷出了血来！

　　这么近的距离，他嘴巴里的血全部喷在了我的脸上，热热的，腥腥的！我从来没有遇到过这么不怕死的疯子！而且我明显感觉到，他的内脏已经被我顶伤了，可惜却这样的状态，仿佛是要和我同归于尽一样！

　　我的眼睛被他的血挡住了，睁不开，我一手捏住他的胳膊，另外一手在乱抓，却不知道怎么了，抓住了他脖子上的一个金属链子挂着的东西，仿佛是一个小铁片之类的，我一手捏住了一角，然后一用力就从他的脖子上把那链子扯断了！我捏着那方方正正的一块小铁片，用力朝着他的脖子上插了下去……

　　“呃……呃……”他身子一僵！忽然脸上一双眼珠就瞪得几乎就要凸出来了！随后我看见他长大了嘴巴似乎想拼命吸气，可惜一张脸却越涨越红，最后一张面皮上甚至都要渗出血来了！他的脖子上，鲜血不停的从我的手指缝隙里流淌出来，越流越快！最后，我感觉到他的胳膊渐渐无力了，我一把推开了他，却看见他僵直的倒了下去，人翻在了地上，身子拼命扭动，仿佛是一条蜕皮的蛇一样！他的脖子上被我用那块铁皮片插出来了一个可怕的伤口！不光是鲜血。同时还有一片带着血的气沫从里面喷出来……

　　我立刻明白，我恐怕是割断了他地喉管了！


我一梭子弹打得所有的匪徒都不由得弯腰躲避，布鲁斯已经抢先爬到了我的身边，然后伸手去拉我后面的出口大门，他先用力得把他的女伴拽了出去，然后用自己的身体顶住大门，然后拉住了杨微，杨微则拉住了杰西卡……

　　我手里的弹夹很快就打光了，咔咔两声空响之后，我立刻扔掉了冲锋枪，然后飞快的拔出了我身边倒在地上的那个匪徒插在裤子上的匕首，看准了距离我最近的一个匪徒，抬手就射了出去……

　　“啊！”

　　匕首正射在了他的咽喉，这家伙立刻丢掉了枪，双手捂着喉咙跪倒了下去。

　　我则立刻就地连连打滚，子弹擦着我的身体射在地面山，激荡起点点火花！

　刀光闪亮，寒风已经到了我的面门，我瞬间扔掉了枪，立刻身子朝后倒了下去！这一刀又快又狠！几乎是贴着我的鼻子尖扫了过去！我人身子朝后倒下，脚下却已经凌空双腿连环踢了出去，瞬间飞快的踹出了四脚，尽数蹬在了对方的腰眼之上！我不等身子落地，反手已经支撑住了地面，随即往左飞快的一侧，顺势又抱住了一个越南人的双腿，然后两人一起扭倒在地上，我早已经弯腰顺手拔出了匕首，一下就插在了他地肩大腿根，然后用力一旋……


　　一声惨呼，我半边身子都被鲜血染轰，而那个人则抱着大腿嚎叫倒地。我看见西罗也已经和对方肉搏起来，八爷就躺在他身后的地上，眼看西罗面前两人，他有些危险，我毫不犹豫，扬手就把匕首射了出去，顿时就插在了一个人的后心，那人身子一震，哼了一声，软软倒了下去。

我听了之后，轻描淡写地应了一声，然后我忽然就站了起来，飞快地走到了这个家伙的身后。一手抓住他的头发，另外一手拔出了匕首，然后顺势就在他的脖子上一抹……

　　扑！！

　　带着内压，鲜血立刻就喷了出来！我这一刀抹得很深！他的喉咙一下就被我割断了。人垂死的时候，自然是会挣扎的，但是他早就被我抓住了头发按住了，身子徒劳地扭动了几下。口中发出了“咯咯”的声音，但是喉咙被割断了，连一声完整的惨呼都发不出来。

　　鲜血喷在了面前的地上，顿时鲜红一片，我的手臂上，刀锋上也满是鲜血，就在跪在他旁边的另外一个越南人，在他垂死挣扎的时候，半边脸上也被溅了不少血珠。



我招架了几下，但是他拳头真的很硬，几下就打开了我的招架的双臂，更是一拳捣在我的心窝上，我差点没背过气去。但是他也不好受，被我一脚撩在了小肚子上，痛叫了一声，连连后退里两步。

　　我此刻已经打发了性子，大吼一声扑了过去，两人许速的扭在了一起，他扭我的脖子，我就双手去按他的眼珠！

　　我们两人在地上滚成了一团，他非常阴毒，故意腾出手来，朝着我左侧下面的受伤的肋骨部位又连连打了两拳，这两拳打得我几乎要吐血，但是我强忍着没有招架，一手死死的扼住了他的脖子，另外一手对着他的心口就是两拳。

　　扑！

　　他吐了一口血，然后身子忽然挣扎中弹开，就地滚了出去，而我则趁机飞身抄起了地上的匕首。

　　等他再次站起来的时候，我大喝一声，朝着他扑了过去，同时手里的匕首脱手朝着他射过去。他眼睛里闪过一丝紧张，侧身躲开了匕首，但是我已经到了面前！

　　我侧身，左脚支撑地面，右腿高高的抬起，然后借助整个人朝着前冲的力量，大喝一声，一个回旋踢重重的踹在他的身上。

　　这一击打是我蓄势而发，他立刻整个人飞了出去，直接飞出了有三五米远！身子重重的砸在了楼顶的两根钢筋钢管上！

　　一声闷响，钢管都被他砸弯凹了下去，他整个人陷在了钢管的凹口里面，张口就是狂喷鲜血。我一瘸一拐的走了个过去，先是一把抓住了他的领子，然后抬手就是两拳打在他的面门上。打的他门牙顿时迸裂，然后我拎起了他，他身子已经完全软了下去，整个人就好像一个被倒空了的麻袋一样，被我提着。



说完这句话，我脸上的笑容已经瞬间收敛得干干净净！眼神里闪过一丝煞气，陡然挥手一拳就砸在了这个阿齐滋脸上。他那中东人特有的鹰钩鼻子一下就被我砸扁了！

　　惨叫了一声，他整个人都朝后面倒了下去，他的身子太过臃肿，翻了下去之后，还没有能爬起来。而他身后地两个中东人。明显是他的保镖！一个飞快的掏出了枪，另外一个则挥出了一把弯刀！

　　唰！

　　我看着弯刀地寒光，根本不躲闪。一手就捏住了他的手腕，然后一推，弯刀立刻朝着相反的方向抹了过去，就听见一声惨叫，血光之下，那个拿着枪的中东人手腕被重重的切了一下，鲜血喷了出来，同时枪也掉了下去。

　　我已经顺势捏住了拿着刀地中东人的肩膀，手里一抖。他的肩膀咯地一声，关节给我卸掉了，我已经站了起来，另外一手捏成拳头，连续的三拳猛击在他的肚子上，他哼都没哼一声，直接软了下去。

　　另外一个保镖捂着手腕，一脸狠色，挣扎着朝我撞来，我一抬腿，膝盖就撞在他的脸上，顿时鲜血乱喷，他躺在了地上，我捡起地上的弯刀，然后夺的一声钉在了桌面上！ 


一红一蓝，两道圆滚滚的魔法球，相向飞行着，半空中相会后，毅然朝各自的目标飞去，随后……在火球剧烈的轰鸣声中，冰球悍然轰在了刚刚放完魔法，完全没有躲避能力的火法胸膛之上。

　　目瞪口呆的看着火法凌空飞退的身体，所有观众都没明白过来是怎么回事，就在这个时候，烟雾区中蓝光再闪，一枚呼啸着的冰球，凌空朝被击飞起来的火法蹿了过去，并且准确的再次命中目标。

　　“扑通……”终于，在接连的遭受了两次重击后，火法气若游丝的掉落地面，身体痛苦的扭曲着，你眼可知，他已经完全失去了战斗的能力了，连性命，都已经是危在旦夕。





方文有如一头突然爆起的猛兽，以一种方子山做梦都想不到的恐怖速度冲到了他的面前。

    一记重拳狠狠的轰在了方子山的下巴上，一个膝顶狠狠的命中方子山的下体，在方子山的惨叫声中，方文一个高劈腿沉沉的砸在了他的肩膀上。方子山摇摇晃晃的退出了囚室，他正要大声喝骂几句，一道寒光闪过，玛蒂娜用来削水果的那柄野战匕首已经齐根没入了他的大腿，直透他的腿骨。




方文慢条斯理的收起了大少剑，然后他一脚踹向了龙尊威德的下身。



    龙尊威德抬起腿挡住了方文的突袭，他一把抓住了方文的头发，一拳就朝他的小腹轰了过去。



    只是三五下变招的功夫，两人就有如地痞无赖一样纠缠在了一起，两人谁都没有使用内力，也没什么精彩的招数，只是有如地痞斗殴一样，相互纠缠着翻滚着，拳头巴掌打得震天响。‘噼里啪啦’一阵乱响，两人很快就变得鼻青脸肿的。




    嬴政的实力实在是强横无匹。他仗剑在空中杀人，每一剑劈下，当有一个到一百个不等的人被斩杀。他往往就趁着挥剑劈砍的那反震之力，借势在空中飞腾转折。他已经斩杀了近万异能战士，却偏偏没有落地一次。满天里只听得他猖狂的笑声，只能看到他那一道辉煌到了极点的青色剑光，他那柄奇形长剑上放出的寒气，隔开了老远就能让人经脉冻结、速度减缓数层。


嬴政狞笑，一剑遥空刺出。剑气纵横，青蒙蒙的剑光瞬息间到了雪无涯后心不到三寸处。  大少剑一挥，剑锋和青铜古剑硬碰一击。只听得一声刺耳巨响，剑锋相碰之处冒出拳头大一点火星，方文有如受天雷所击，身体踉跄着朝后急退数十步，嬴政同样身体一晃，朝后滑了丈许远。那柄奇长的古剑去势一偏，剑锋滑过雪无涯的面颊，将她头上大片秀发连同那坠马髻一剑削得干干净净，露出了青亮亮大片头皮。

这一剑有如羚羊挂角又有如那虚空的流光一般不可捉摸，快到了极点、飘忽到了极点，方文是真的没看清剑势的来路，剑就到了面前。

  十柄八尺长的重型斩马剑，组成了一个剑刃的旋风，铺天盖地，没有丝毫的漏洞、没有任何的弱点。十柄斩马剑相互呼应，此起彼伏，幻起一重重剑光组成的高山，卷起无数道锋利的旋风，将数百名M－1团的精锐士兵卷了进去。

    鲜血，肢体，残碎的肉片。南宫煞带领子孙组成的剑阵，是一个绞肉机。南宫家震天七击秘法组成的震天剑阵，理论上每增加一个人，就能凭空增加一倍的威力，十个人组成剑阵，理论上可以做到万人敌。

‘噗噗’两声，两个拳头深深的陷入了狂的身体。一拳轰在了狂的胸膛上，一拳轰在了狂的肚子上，两个拳头都有如铁钎刺豆腐一样，深深的没了进去。狂发出了一声痛哼，林峰的两名副官则是猛的缩拳退后，冷冷的看着狂重重的落在了地上。

    两声脆响，狂被击中的地方两块衣服粉碎炸开，露出了衣服下两个深陷的拳印。一个拳印漆黑，一个拳印雪白，突然那两个拳印同时炸开，大股的鲜血从拳印中喷了出来。狂挣扎着站起了身体，刚刚想要吼叫几声，他的身体却是一抖，脸上时而冒出一丝黑气、时而冒出一丝白气，只是一眨眼的功夫，狂就软绵绵的有如过夜的油条一样慢慢的软在了地上。


林峰的双手一抬，轻轻的架住了赵白天兄弟俩的拳头，双掌一翻，他手掌有如两条灵动的游鱼，顺着赵家兄弟俩的手臂直挥了过去，重重的拍在了兄弟俩的胸口上。一声闷响，林峰内劲透体爆发，兄弟俩踉跄着被打退了十几步，同时张开嘴吐出了一口带着血腥味的热气。


方文运足了全部真劲的一掌，已经轰在了这名上校的胸口上。一百八十层至阳劲在这上校的心口连续爆炸，他上半身的骨头被震成粉碎，五脏六腑也都受到极大伤害，一口鲜血混着内脏碎片喷出，他狼狈的倒在了地上，眼看就只有出气、没有进气了。

他仰天发出一声疯狂的咆哮，右手握着那降魔杵狠狠的一挥，无数道电弧‘噼里啪啦’的朝四周胡乱射出，打得地面到处焦黑一片。‘呼’的一声，巨人随手一挥，巨大的降魔杵就狠狠的轰向了方文的后心。

    方文吓得魂飞魄散，他狼狈的伏下身体，身体贴着地面‘噌噌噌’连续十八个翻滚翻了出去，他身体已经带起了道道残影，每一个翻滚都翻出超过十米，顷刻间他就冲出了百多米远。腰肢一用力，身形猛的弹起，方文手往墙壁上一抓，大少剑被他从墙上拔出，反手一剑劈了出去。

    ‘当啷’一声巨响，巨人挥动着降魔杵在那一瞬间朝方文砸下了一百多杵。方文同样也急速挥出了一百多剑，剑锋利无比，降魔杵和大少剑每一次接触，都有七八公分厚的一块降魔杵被劈飞，然后重重的落在地上。

“明月照九州！万剑式！”一口鲜血喷出，月残手上长剑轰然炸开，有如一颗太阳在虚空中爆发，无数道长有数十米宽有数米的弧形剑罡呼啸而出，将空气撕裂出一道道白色的空洞，劈向了前方疯狂涌来的数十头烈龙。

    ‘砰’，十八头烈龙直接化为碎片，无数巴掌大小的血肉块儿满天飞舞，在空气中泼洒出一片腥风血雨。


方文的身体突然原地腾空而起，离地米许高时他身体一个弹身空翻，身体有如旋风一样在离地米许的地方旋了几周，大少剑已经带起几点流光，无声无息的刺向了身后那人。

    剑光起，方文在那一瞬间刺出了近百剑。


方文被打飞十几米，一头撞在了一块巨石上，他身上绿色皮袍有尺许方圆一块儿突然散成粉末，胸口一个玄玉色的掌印深陷寸许，可怕的寒流在方文体内冲荡。方文躺在原地，面色时而发红时而我看发白，突然他喷出一道黑血，血箭刚刚出口，就化为无数冰晶‘丁零当啷’的落在了地上。



冷啸双手燃起熊熊烈焰，隔开老远就狂吼了一声：“都给我留下！”他的速度在那一瞬间猛增了数倍，几乎是一闪之间就到了正从基地内逃出来的十几条人影面前，双掌重重的拍了下去。 看到冷啸挥掌劈下，一左一右两名青年挥拳迎上。拳掌相碰，一声巨响满天里都是被击溃的火光闪烁，热浪袭人，冷啸被那两拳轰得体内罡气一阵大乱，双臂经脉几乎寸寸断裂。那正中的年轻人则是毫不客气的一个大步冲到冷啸面前，重重的一拳轰在了冷啸胸口上。

    ‘嘎巴’声大响，冷啸胸口肋骨被整个轰碎，陷下去两寸多深。一口鲜血混着破碎的肺叶碎片喷出老高，冷啸‘嗷’的一声被打飞了回去。


方文却有如一抹幽灵，他身体在空中轻轻的扭动了几下，轻盈的穿过了三片草叶。他无声无息的扑到了那青年身后，双掌掌心赤红如火，狠狠的双推掌遥空印向了那青年的后心。

    两团炽热的罡气呼啸而出，青年身上的皮袍突然着火烧成了灰烬，后心上突然出现了两个手掌形的浅浅凹陷。足以融金化铁的炽热罡气轰入了他的身体，青年好似断线的鹞子一样飘忽的飞起，一口鲜血喷出数米远，狼狈的摔在了地上。掌力极重，他被掌力推得在地上翻滚了十几米远，浑身一时间动弹不得。


   玛蒂娜冷着脸正要说话，突然飞起一脚将方文踢开了十几米，一头栽倒在一颗大树后。玛蒂娜、凯文也几个翻滚各自找了一颗大树掩起了身体。方文正不知道发生了什么事情，铺天盖地的绿色草箭带着刺耳的‘嗖嗖’声从密林深处射来。赵家兄弟两尖叫着看着那些草叶急速飞来，他们身上的铠甲被拉出了无数道刺眼的火星，难听的‘嘎吱’声让人牙齿发酸，兄弟俩仗着铠甲的保护，好容易才挣扎着跑到了方文身边藏好。

那条绿影在几有人腰粗的树枝间飞腾纵跃，速度如电。方文、玛蒂娜、凯文三人围住了他，方文、凯文的掌力，玛蒂娜的长剑不断的拍向那绿影，却怎么也碰不到他的身体。方文连续近百掌拍出，热浪翻滚，众人所在的大树被热浪蒸得枯萎、叶片一片片的凋落，那绿影却好似没任何察觉一般，根本不见他的速度有任何放缓。


  双手猛的自袖子里挥出，无数道极亮极细的银光笼罩了龙尊威德。四人的身体急速的奔走，带起了一道道突破音障的巨响，白色的冲击气浪中，一条条黑影闪烁，很快整个广场就被那极亮的银色剑光所笼罩。那剑光带起一声声震耳欲聋的轰鸣，有如雷霆一阵阵的闪过，震得附近的打击部队的士兵连连倒退。

 剑光如雨，龙尊威德的裤子被劈得稀烂，赤身裸体的站在水池里。他皮肤上金光流转，剑光不断的落下，却只是溅起点点火星，根本伤不了他的本体。龙尊威德干脆就连菩提禅杖都懒得挥动了，他很惫懒的站在原地，双手抱在胸前，懒洋洋的打着呵欠。

 一名战士融入了地下。一名战士融入了风中。一名战士身体有如电光般闪动，正待瞬移开去。

    龙尊威德狂笑，他右脚往地上狠狠的一踏，以他为中心数十米方圆的隧道地面轰然破碎，地面粉碎有如上好的面粉。那遁入地下的异能战士同样粉碎。龙尊威德一声狂吼，大嘴张开朝某处喷出一团半透明的气炮，十几米外一团空气突然炸开，满天血浆喷洒，那遁入风中的战士也化成齑粉。大手朝某处虚空一抓一握，无铸的金色劲气奔涌而出，数米方圆的一块空间突然冻结，那瞬移逃走的战士惊呼一声被生生从虚空中抓了出来，龙尊威德随手将他抓起，狠狠的往地上一掼，地上又多了一团血浆。



    巨汉的身形纹丝不动，而是他脚下的地面吃不住方文的巨力，地面突然炸裂开，巨汉被平平的打退了米许，他的一脚擦着玛蒂娜的身体踹了过去。‘哧啦～～～砰’，大脚四周迸出一圈白色气浪，一道深有数米的痕迹滑开了大地，无形的气劲将数十米外的一栋大楼轰飞了一大片。

    “妈的，怪物啊！”方文一声惨叫，他的两支手臂在那巨汉的身上折断，血肉横飞。他轰出去的内劲根本无法攻入这巨汉的身体，而是被一股纯阳罡劲全部反弹了回来。

    ‘哗啦’一声，血肉四溅，方文两条胳膊上只见白骨处处，大口大口的鲜血好似不要钱一样喷了出来。


方文笑了笑，突然一个膝顶狠狠的轰在了黑脸青年的小腹上。黑脸青年的脸色瞬间变得惨白，他抱着小腹，哼都没哼的软在了地上，口吐白沫的晕了过去。另外三个青年大声呼喝着刚要动手，方文出手如风，裹着致密红光的手掌已经重重的轰在了他们胸膛上。三人只觉胸口有如被重锤轰击，一口鲜血喷出老远，身体被打得倒飞而起，将小店的墙壁撞开了三个窟窿，远远摔了出去。

 狂的话还没说完，方文已经一脚踹在了狂的小腹上。足足一百零八道高温烈阳劲有如锥子一样轰进了狂的丹田，狠狠的在他的小腹内炸开。狂‘嗷’的叫了一声，身体踉跄着朝后倒退了数十步，张口就是喷出了几口鲜血。


他也不出剑，只是左掌简简单单的一翻，同样一掌迎了上去。

    双掌相碰，卢方只觉一股诡异的力量撕裂了自己的掌劲，顺着手臂上经脉长驱而入。这股掌劲锋利如刀，不断的急速旋转同时又在急速的颤抖，好似失控后飞出的刀轮，不断的在经脉中弹跳反射，所过之处，手臂结构被撕得粉碎。

    外人却只见从卢方的掌心开始，他的手掌、手臂一分分的炸开。肌肉、血管、骨头、神经，所有的一切都炸了开来。

    ‘啪啪啪啪’，连续的细微炸鸣声中，卢方的整条右臂爆成了一团血雾喷开，他的半个肩膀都被震碎，血浆喷在了走廊墙壁上，血浆慢慢的顺着墙壁淌下，好一副凄厉的血色山水。



  剑气如潮向前涌动，剑光好似一柄刀轮，将所有冲向他的物体都绞成粉碎。铁门粉碎，人体粉碎，房间内的办公用具粉碎。月绝微笑着走进一间间办公室，将里面的人杀得干干净净。不管是身怀武功的龙门弟子，还是那些对武功一窍不通的龙门外聘办公人员，他都一视同仁，每个人都被剑光撕成了粉碎。


 月绝大喝一声，抖手间数十道剑气喷薄而出，赤红色剑气覆盖了大楼的整个一楼大堂，大堂内往来的数十名龙门低级弟子闪避不及，纷纷毙命于剑下。


就在那一霎那机簧声大作，四面八方黑漆漆的地方突然射来无数巴掌长短如蝗箭雨。这些箭矢的箭杆都以寒铁打造，箭头则是用淡红色的风铜合金制成，沉重、强劲、锋利无比。饶是队伍中的人都是各门的精英弟子，尤其月门弟子反应极快立刻在队伍四周布成了剑阵催出一道道剑芒扫下了大片的箭矢，依然有十九人被箭矢射中。


方文双手握住刺剑，身体急速的旋转起来。旋转，旋转，急速旋转的身躯带着刺剑以惊人的高速划开空气，无数道极细、极薄的剑气呼啸着刺向了月大先生。渐渐的，方文在空中形成了一个青色的梭子形风团，刺剑就是梭子的顶端，方文纵起一道青光，以剑带人，急速朝月大先生当心刺去。
月大先生魁梧的身体突然膨胀了一圈，一根根银色长须挺得笔直，相互碰击时居然带着金属撞击的声音。他紧握长剑，轻轻的在空中划了一个圆。一圈圆形的光影笼罩了月大先生全身，宝剑急速的颤抖着，突然那一圈有如月光般灿烂的光影炸开了。

    无数道巴掌大小的月弧形剑气温柔的扫向了四面八方。无穷无尽、绵绵不绝，看似温柔，速度却是极快。每一道剑气，都有着洞穿金石的可怕力道。月形剑气覆盖了整个练功场，也覆盖了方文所化的青色光梭。

    方文的身体剧烈的颤抖着，每一道剑气都深深的轰入了他的青色风劲，有如铁刀劈进了柔软的木桩，将他身周的青色气劲轰得支离破碎。


左手握住剑柄，右掌轻轻的在剑柄后一拍，刺剑带着一道数米长的青光，有如电光一般急速射向月大先生。这一刻，刺剑的速度超过了方文本身速度的三倍以上。九倍音速，不过十几米的距离，饶是月大先生功力盖世也无法反应过来。

    刺剑从月大先生的心口刺入，从他后心带着一道数米长的血箭呼啸而出，刺剑射进了地面，深深的没了下去，不知道射下地面多深，只留下一个拳头粗细不断的冒出腾腾热气的窟窿。

    浑身被划得稀烂的方文和胸口穿了一个大窟窿的月大先生仰天就倒，两败俱伤。



风大先生就突然自一棵大树上飞扑而下，当头一拳劈向了方文。风大先生使出了全部的力量，猛厉的拳风在他拳头前形成了一根尺许长的青色拳罡，狠狠的轰向了方文的天灵盖。

    方文大叫一声，双掌轻轻的朝天空拍出一击，一道狂飙好似钢板一样横拍出去，将风大先生的拳罡震碎，余势未消一股可怕的力量继续轰向风大先生的身体。风大先生长笑一声，身体急转间带起一片朦胧的青影有如幽灵一样横掠十几米，轻轻的落在了地上。方文拍出的狂飙轰向了旁边的一株大树，将那两人合抱的大树上半截树干砸成了粉碎。



  吐气开声，青年身上中山装炸成了粉碎，他右臂突然膨胀到正常时的三倍粗，红得发亮的手臂上一根根漆黑色的血管、经脉高高的膨胀起来，他狠狠的一拳轰在了方文后心上。可怕的拳劲有如一根铁柱轰进了方文的身体，方文本能的轻轻扭曲了一下身躯，拳头洞穿了方文的左肩，在他身上打出了一个透明的窟窿。血肉飞溅，凝聚不散的拳风遥遥轰出，在百米开外的一座楼房的水泥墙上印出了一个深有尺许的拳印。


“崩岳！”一声大吼自百多米外传来，那名身高在两米二十以上的壮汉不知道从哪里拿出了一柄春秋大刀。他青筋毕露的双手稳稳的握住了大刀，吐气开声，狠狠的一刀朝方文劈了下来。他挥刀的时候距离方文还有百多米，等他刀势吐尽时，刀锋已经到了方文身前。

    这是力量、速度、角度完美结合的一刀。那壮汉近乎瞬移一般到了方文身后。刀锋带起的滚滚刀气有如一座大山，牢牢的压在了方文心头。这一刻，方文眼前不见任何东西，只看到那一线闪亮的刀刃，只看到那略微闪烁着金色光芒的刀锋越来越近。


 三十二枚长两尺拳头粗细的霸道暗器‘奔雷梭’带着震耳欲聋的破空声自酒楼附近的高楼上轰下，方文身边十六名玄风部弟子身上同时炸开尺许粗的透明窟窿，奔雷梭上携带的可怕力道差点没把他们轰进地下去。三十二枚沉重的奔雷梭带着大片的血肉轰在了地上，酒楼门口十几米方圆的路面伴随着巨响声炸开，破碎的水泥块有如子弹一样四面迸射，方文怀中的两名金发女子被打成了一团肉酱。

    方文双手急速划动，身体有如陀螺一样急速卷动，在空气中带起了一片朦胧的虚影，他避开了那些水泥块的攒射。一颗颗拇指大小的碎片带着强劲的力道滑过他的身体，将他身上的衣衫撕得破破烂烂。


 不知道从哪里冒出了千多名弓弩手，满天箭雨有如飞蝗直下，满天都是箭矢破空发出的‘嗖嗖’怪响。

    那男子有如一缕微风般腾空，在满天箭雨中轻盈的穿梭晃动，轻而易举的脱出了箭网，再次落地时，距离大殿又远了百多丈。



萧秋水，招式甫出，令狐冲已明白任我行接不下其惊天一剑，疾喝一声，右臂一舒，锵的一声龙吟，腰间利剑出稍，施出独狐九剑中的破剑式，疾施而出，反跳向他的右碗。 

　　萧秋水料不到令狐冲会忽然插手，招式来到，一股强硕无匹的劲气疾射临体。心中大惊，顾不得伤人，撒剑疾退。震惊地注视着他道：“阁下好剑法，萧某走眼了，阁下再接我几招试试。” 

　　话一出口，揉身而进，右肮一翻，一式“虹飞天外”疾刺向他的腋下。 

　　令狐冲冷哼一声，身形一退，一剑斜挑而上，不偏不俺地跳向萧秋水的右腕。萧秋水心中大惊，候的复招，右臂疾抖，刷刷地疾刺出四五剑，化着几点寒星，流星闪电般分刺向令狐冲的双肩咽喉及腹部几大要害。出招之快，换剑之妙，一气呵成，不露半点破绽。 




　但见云中鹤身形若电，有如幻影幽灵，飘忽不定，如影附形的绕着张三丰东一掌，西一掌，前一拳，后一腿的狂攻而出。 

　　一时掌影翻飞，拳影纵横，劲风煞煞。排山倒海般地将张三丰因在核心。直看得围观之人目瞪口呆，屏息不语。 

　　张三丰身上衣衫飘飘，须发飞舞，神态威猛。被困在核心却显得镇定从容，气定神闲，招式倏快倏缓，显得有条不紊。 

　　每攻一掌都捏拿得巧妙至极，不偏不倚地将云中鹤凌厉无匹的攻势尽皆化去。直气得他怒喝连连，疯狂猛攻。 




　　东方不败身法诡异，右手指间夹杂着一枚小小的绣花针，有如穿花蝴蝶，飘忽不定，东一飘，西一荡，二指一翻，当的一声脆响，竟以一枚小小的绣花针荡开莫声谷的剑，身子有如泥鳅般的一滑，却攻向殷利亭的咽喉要害。出手之妙，身法之快，攻击角度之巧，无一不妙入毫损。 

　　直忙得莫声谷、张松溪、宋远桥、张翠山等人相救不急。武当六大高手，竞被东方不败一人弄得手忙脚乱，首尾难顾。 


二人的功力似催谷到了巅峰。西门吹雪白衣如雪，猎猎鼓起，长长飘飘，浑身上下渗着一股浓浓的剑气，令人见之生寒。 

　　杨过空袖飞荡，神色十分凝重，只守不攻，以逸待劳。无论西门吹雪出剑如何之快，右臂一抖，寒铁剑缓迎而上，当的一声响，巧妙地格开了他凌厉无匹的一剑。 

　　他的出招见似重拙，实则快捷灵动，显然其剑法修为已到了融巧为拙，举重若轻，似慢实快的最高境界！ 

　　蓦的，西门吹雪长啸一声，右臂疾拌，一口气攻出了十七剑，变幻了十七个方位，但见剑影闪烁，剑气纵横。蓦的，西门吹雪长啸一声，右臂疾抖，自四面八方攻向杨过的全身要害。



　　黄蓉心中又惊又怒，一时招出如风，掌、指、爪齐用，但却丝毫奈何不了耶聿长胜，只见他身形飘忽不定，候在前，赡在後，忽在东，又在西，每次皆是方要伤及他的那一瞬，又给他奇快地避过。 


“找死。”岳老三招式甫出，西门吹雪冷喝一声，锵的一声龙吟，他的剑已出鞘，无招无式，快若寒星一闪，二人候的分开。 

　　西门吹雪的剑握手中，剑锋上挂著一滴段红的鲜血，在谈谈的娇阳里显得分外的耀眼眩目。轻轻一吹，殷血飘落，缓缓地还剑入稍。脸上一片冷漠。看不出任何丝毫的感情。 

　　岳老三身形蹬蹬暴退，双瞳孔剧烈收缩，右臂无力下垂，退出数步，独门兵器“当”的摔在了地上。手腕上泅泅涌出一缕殷殷鲜血

靖一剑落空，胸中怒火陡盛，又岂能听得进女儿的话。剑势一紧、挑、刺、削、斩、戳、绞、劈，用剑八法，连绵抖出，一时剑光闪烁，剑气如涛；将耶章长胜罩在剑网之中。 

小雷捕捉到斐尼克斯的异常之处，近在咫尺的那双眼睛里，根本没有一丝理智的目光，完全是一种近乎狂暴的杀气！那里面只有摧毁！

    眼看秋露剑被小雷夹住，斐尼克斯却忽然整个人身子一扭，合锋旋转起来，小雷嘿了一声，身子跟着飞快地旋转。两条人影带起一片残影，剑气纵横，小雷身上的衣衫嗤嗤嗤嗤，瞬间又被划出了几道口子。他身上自然而然的，一团仙法光芒闪耀了出来，沉声喝道：“狡猾的女人，你真的疯了么？再打下去，可就不妙啦！”

    斐尼克斯依然不说话，她反手抽剑，噔噔噔噔连续退了两步，改为双手握剑，大声呵叱一声，她的身子猛然一震，随即一道沛然无匹的凌厉气息从她全身迸发出来！
小雷不敢再怠慢，不等斐尼克斯聚气完毕，已经飞身扑了过去，他的身影在半空犹如一条游龙一般！双手凌空弹出两道指风！斐尼克斯虽然在努力凝聚自己的剑气，反应却丝毫没有变慢半分，眼看指风到面前，抬起秋露剑左右格挡了一下，铮铮两声，斐尼克斯被震得全身巨颤，却居然尖叫一声，伸出大拇指，在剑锋之上飞快的划过……

    她的手指立刻被割破了，一滴殷红的鲜血滴落下来，流淌在剑锋之上，居然隐隐的在冰蓝色的剑气之下，泛出碧绿的颜色来！



斐尼克斯人在半空，秋露剑在她的手里。忽然变得仿佛落叶一样地轻飘飘的模样，她的身子仿佛也变成了一片落叶，居然缓缓的飞舞起来，身子极为轻盈地随着剑轻轻在十字架上一点。然后缓缓荡开……

    片露剑在她的手里，忽然轻飘飘的划出了一道优美的弧线，一道优美的剑气横着切了过去，随即她的身子也仿佛蝴蝶一样的飞快的飘了过去！


“哼！”小雷哼了一声，双手抱了一个圆，双臂一振，手上射出数十道剑气！嗤嗤声中，那一道道素光四射，剑气纵横！仿佛片风扫落叶一样，在眼前漫天飞舞的那些蝎子纷纷被剑气击中掉落！小雷脸上杀气更盛，他忽然身上冒出一团冰蓝的气焰来，全身的衣角袖子也飞舞起来，就看见他单掌一推……

    轰的一声巨响，前面的蝎子群中猛然爆出一团金光！那金光蔓延，笼罩在里面的蝎子顿时翻滚起来，无数爆裂的声音传来，飞砂走石……



他身子忽然晃了一下，伸出两根手指，轻轻弹在了长矛的矛尖之处。随即叮的一声脆响，阿喀琉斯就感觉到长矛之上传来一股巨大的力量，他脸色一凛，就看见长矛矛尖已经破碎，随即顷刻之间，长矛从矛尖开始碎裂，裂痕迅速布满长矛全身。最后嗡的一声，手里那长矛就只剩下半截了。



“呔！吃俺老孙一棒！！！！！！”

    这惊天动地的一句惊言直冲云霄而去，带着无限豪气冲天，仿佛要将漫天乌云都驱散！

    而那个身影，仿佛游龙一般，凌空落下，宛然就好似那千年传说中的那个影子！但见那个似乎并不伟岸的身躯，却仿佛蕴淋了足以开天辟地的能量！只是那一声吼，小雷听得却已经浑身抑止不住的颤抖！

    呼！－！！

    一根通体带着金色火焰一般的棒子在他的手里遥遥举起！但见这条棍棒在他手里，往上一举，仿佛就能将天戳个窟窿！又好似那擎天巨柱，不能撼动半分！

    往下一砸，却仿佛开天辟地一样，带着无尽的火焰，仿佛都要将这茫茫大海搅个天翻地覆！！

    但听见轰的一声巨响，就连小雷这等修为的人，都被这巨响中震得几乎一头就要从天上栽下去！只觉得两耳嗡鸣不绝，眼前发黑，气血沸腾，几乎满腔的热血都要冲破全身十万八千个汗毛孔喷出来一样！



 而此刻的仙音，则展现了自己的凡实力！只见她身子仿佛一道白虹一般，根本看不清人影，只有手里那一丝金色的剑光撩人，人剑合一，仿佛一条光一般，围着正中的一个灰色人影飞速绕来绕去，就听见场中叮叮咚咚声音密集，却是停地兵器相交的声音，剑气萧萧，更是四面八方纵横开来，弱不是外面还有这个法术的气团笼罩着，恐怕单纯是这外泄出来地剑气，已经把方圆十里都铲平了！！！！



他长剑一晃，身子原地不动，已经一剑刺了过去。他这一剑虽然原地刺出的，却仿佛一下就穿越了空间，明明距离西门还有十步遥远，可是这么三尺长的秋露剑，只是一瞬间，剑锋已经逼近了西门的眉心！

    西门的瞳也里仿佛有火星跳动，他伸出了两根手指，也没见他怎么动作，却忽然嗡的一声，居然稳稳夹住了剑尖！然后他身子急促后退，就这么硬生生地往后退了五步！可是小雷的剑锋依然如影一般紧紧逼着他。西门口中“嘿”了一声，两根手指瞬间在剑锋上弹了不知道有多少下，只听叮叮当当密集如雨点一般，小雷面沉如水，剑锋却稳定如磐石，西门的两根手指在剑锋之上瞬间弹了无数下，他身子却退得更快，猛然一个旋转，落在了十米之外。


一道闪电劈了下来，天使加百列这才抬起了头，他冷笑面对着当头而下的那道闪电，这才伸出了一根手指，指尖轻轻一点……

    就这么一点，那一道闪电准确的击在了他的指尖之上，瞬间爆发出的光芒，使得所有人瞬间眼中变成了耀眼的盲点！光芒之中，天使加百列就这么站在那里，他的指尖仿佛带着一种能吸收一切的魔力一般，那巨大的几乎能把苍穹都劈开的闪电，忽然就被他的指尖戏了进去，呼的一声，连轰鸣声都停顿了下来，然后瞬间黯淡了下去。那条巨大的闪电，已经在他的指尖消失得无影无踪！


雷吼手臂抬起，居然幻化了八条手臂来，仿佛千手观音一般，抢起来，仿佛有八个拳头同时砸了下去。立刻拳影纷飞，把肖包裹在了里面。肖哼了一声，手里十字斩剑划了个圆圈，正是最佳的防御姿势。

    砰砰砰砰……

    就听见一连串难听的撞击声音，肖的十字骑士剑已经连续斩中了雷吼的手臂七八下，瞬间两人硬磅硬地对撼了七八下，两人都是身子一晃，雷吼退后了一步，两条手臂之上却丝毫不见任何伤口，只不过留下了几道白线而已。


就听见扑扑几声，夹杂着咔咔的骨头碎裂声音，只见那个唐古伯爵尖笑之中，身之仿佛鬼魅一般的迎了上去，他的速度根本就不似人类一般，瞬间已经迎上了刀光，去根本不躲闪，长臂一抓，就听见咔咔两声，当前两个黑衣汉子还没有任何反应，已经被他扭断了脖子。剩下两个黑衣汉子大惊，却不慌乱，满脸煞气，同时左右两刀劈了下来。唐古伯爵身子却忽然一闪，他黑色的大风衣一摆，带气一团黑影，仿佛闪动之中，已经绕到了左边人的身后，完全超出了人类速度的极限，随即扑的一声，他一只手从后面抓了进去，居然穿透了那个黑衣汉子的身体，一把将他身子洞穿，然后不等他手里刀落下，脚尖一踢……

    扑！

    一道寒光，已经穿透了右边那个汉子的身体，将他死死钉在了墙壁上！


一个穿着皮衣的汉子眼露凶光,拔出一把匕首,当胸就对着小雷扎过来,小雷一伸手,已经抓住了他的手腕,他脸上依然带着笑,那个汉子却忽然发出一声凄厉地惨叫,拼命挣扎起来,可是却哪里能挣脱小雷的手?只听见一阵咔咔的骨头声音,那个汉子已经惨叫声中,身子软了下去.

这次长剑一挥，在半空划出了一个十字形，呼啸两声，两道光芒四射的光刃分两边朝着小雷射了过来。小雷微微一笑，躲闪开左边的光刃，抬手一剑挡住了右边。此时叶不群也已经飞身到了面前，挺剑就对着小雷咽喉刺了过来。

    他这次又是一个标准的“突刺”，上身微微往前倾斜，脚下仿佛一个弓箭步伐一般，全身的斗气力量全部聚集到了剑尖一点。剑尖居然嗤嗤发出了破空的剑芒！！

    小雷脚下立刻后退，他退得极快！叶不群全身力量都聚集在了剑尖，可是长剑始终距离小雷的咽喉差了那么几分！

    电光火石之间，叶不群已经力竭，他忽然脑子里灵光一现，长剑猛然脱手甩了出去！速度顿时快了几倍！小雷这才露出了微笑，随着他这一笑，周围空间仿佛瞬间凝固了！随即小雷动作仿佛比这个时空快了那么三分，叶不群就仿佛看电影慢动作一样，眼睁睁看着小雷抬臂，伸手，屈指，然后指尖轻轻弹在剑尖之上…….

    嗡!

    骑士剑立刻冲天而起，在夜空之中划过一道银色的亮光，然后呼的落下，插在了青石之上，居然在坚硬的青石之上插得几乎没柄！！


他说完之后，脚下缓缓的迈出了一步，这一步迈出，却仿佛已经跨越了空间的规则，一步之后，整个人已经出现在了那个雕像的眼前！

    轻轻的一剑，就这么缓缓的刺了出去！

    剑锋上丝毫没有任何华丽的光芒。这么轻描淡写一般。如此缓慢的一剑。仿佛任何人都能躲闪开来，那个雕像却忽然发出了一声恐惧的呜咽，庞大的身子再次后退了几步。

    可是小雷却仿佛变成了它的影子一般，紧紧贴在它的面前，手里的巨剑始终指着对方！那个怪物身子动作忽然滞涩了下来，仿佛四周有无形地千均压力在挤压它一般。它终于无奈，抬起一剑迎着小雷地剑锋挡了过去……

    剑锋相交，却无声无息！
 先是剑尖，一分一分的开始碎裂，然后碎屑以一种极缓慢地速度开始粉碎飘散了出去。然后是剑锋……

    那粉碎的速度很慢，慢的几乎仿佛是在放慢动作一样，可是偏偏却让人无法停止！粉碎的力量缓缓的吞噬着怪物的长剑，那怪物脸上忽然转变成了那张悲哀的脸孔，它口中已经发出了凄厉的惨叫，庞大的身子仿佛都在隐隐颤抖，似乎在用力挣扎。






雕像手里的八柄巨列巳径挥舞了起来，呼的一道劲风，第一剑当头砸了下来，小雷身子立刻往后弹了出去，轰的一声，他原来站立的地方被巨剑砸中，顿时轰出了一个大坑来，小雷的身子急速后退，可是对方连绵不绝如暴风骤雨一般的攻了上来，那家伙的剑术居然是很高明的，并不是一谓的狂轰乱炸。八柄剑居然隐隐的有一套完整的剑术！或强攻，或迂回，或诱敌，或虚抬……这一下小雷几乎就等于和八个用剑高手同时对敌。



他眼中忽然露出几分决然的目光，一言不发，忽然飞身朝小雷扑了过去，双掌其下，对着小雷的天灵盖打了下去。

    小雷一手搂住月华，身子滴溜溜一转，一下就飘出了五六米，身子丝毫不动，却凌空这么横着飘了出去，周围的人看了，无不大惊失色，这种身法简直神乎其神！已经不是什么武功的轻功能做到的了！

    那中年人双掌顿时打了个空，掌心中幻化出一片血色的光芒来，小雷原本站着的地面，那些青砖顿时无声无息的粉碎掉了！


 仙音的身子瞬间爆发出了一种令人不可思议的速度！她居然贴着鲲鹏刺出的黑剑地剑锋，不退反进！那黑剑的剑锋几乎是贴着她的身子滑过。仙音的空着的那只手忽然拾了起来，伸出三根纤细的手指，屈指轻轻一弹……

他心中骇然，身子在空中连续变幻了十八种身法，可是仙音却似乎一下变成了他的影子一般。如影随行，紧紧着他！

    众人分明就听见鲲鹏手里的黑剑发出了叮叮咚咚一连串怪异地声音。只听见最后那一声“叮”，鲲鹏闷哼了一声，只觉得胸前一阵剧痛，再也拿捏不住黑剑，那黑剑脱手冲天飞了起来，半空传来仙音的一声冷笑。之间她的身子贴了上去，随手一抄，就把黑剑抄在了手里。

    随即仙音冷笑不绝，手里抄住了鲲鹏的黑剑，看着鲲鹏身子已经落了下去，她却当头举起黑剑劈了下去。

 只见一道灿烂的剑光从剑锋上爆发了出去，然后瞬间无数道剑气射开，奔着鲲鹏而去，那鲲鹏刚刚落地上。抬眼一看，对方剑气已经到了面前，无奈抬起白剑尽力遮挡！

    一时间就看见剑气纵横，那鲲鹏也着实厉害，漫天剑气劈向了他。他忽然仿佛长出了无数条手臂一样，就好似千手观音，一柄白剑在他手里变成了十柄百柄，居然将仙音的漫天剑气尽数抵挡住了！

    仙音此刻忽然长啸一声，黑剑当头刺了下来，鲲鹏就感觉身子一震，黑列刺在了他白剑的剑尖之上，巨大地冲击力量使得他脚下站立不住，连连后退，腾腾腾腾，退出了十几步，这才勉强站立住了。




身子化作一道黑风朝着仙音疾射了过去，一白一黑两柄剑仿佛旋风一样旋转起来，带出森然的寒光来。

    衣秧飘扬，仙音娇柔的身子却丝毫不动，等对方靠近了自己，忽然她身子在原地飞快地旋转了起来，脚下莲步款款，衣裙飘弄。正是正宗的仙山派的绝学倪裳舞步，只见她身影卓越动人，仿佛凌波仙子一般，虽然在刀光剑影之中，却仿佛依稀翩翩起舞，手里地柳叶剑轻轻扫出，带出一片剑锋残影。

    就听见叮叮咚咚声音连绵不绝。两人瞬间拼了不知道多少剑，最后就听见那鲲鹏口中“嘿”了一声。忽然吐了口气，两人的三柄剑又撞在一起，发出了一声清脆的声音，剑锋相交出爆发出一串耀眼的火光。随即两人身影远远的分开来。



 在众人眼中，玉玑子身上的紫气大盛。而追星子的冰蓝之气却仿佛瞬间黯淡了一下，随即玉玑子的长啸不绝，昆仑绝学“雷字一百零八斩”狂风暴雨一般的施展了出来……

    满天都是叮叮咚咚的兵刃相交声不绝！有的清脆，有的沉闷，有的艰涩……

    玉玑子手里的一柄普通的飞剑，在吸附了天雷力量之下，居然和天下第一神剑秋露拼得旗鼓相当！只看见玉玑子在半空幻化出了无数条身影来，一时间剑气纵横，剑光无匹，居然分不出哪一剑是残影，哪一剑才是真的！




而玉玑子脸上青气大盛，长剑仿佛一道令旗一般，一连斩了七八下，随之而来的是天空传来一连串密集的炸雷！一道道紫色的天雷劈头盖脸的砸了下来。追星子忽然开口纵声长啸，那啸声直穿云霄，刺得人耳膜发疼，只见追星子身上的冰蓝色光芒大振，整个人继续冲天往上窜去。

    他似乎身子每往上升一分，所到之处，空间的规则立刻就被颠覆了！他手里的那一把秋露剑就仿佛一个超级冰冻机，那七八道天雷从天而降，却被他迎头而进，一头扎进了密集的雷电之中，瞬间一道道雷电被凝固住，冰冻住了，然后在追星子绵长的啸声之中……

    震碎了！


 玉玑子面色铁青。此时天空那云层中的雷电，能量几乎已经积累到了快要爆发的临界点了，终于，只见玉玑子长剑一点，仿佛一个雷神一般，随之而来的是轰的一声巨响，只震得在场众人无不面色微变。那云层中一道硕大的紫色闪电轰鸣而下，劈向了追星子！



也就是一瞬间的功夫，那硕大的紫色电剑已经劈到了追星子的头顶，追星子却昂然而立，只是长剑也是往天空一指，瞬间那秋露剑上笼罩得一层层的那无数道冰蓝色地剑气全部释放了出去！就仿佛千万条细微的冰蓝色的银丝。瞬间就和从天而降地那紫色的天雷光剑纠缠在了一起……


就看见远处那林子上忽然一道金光窜到半空，随即“波”的一声爆开，瞬间灿烂无比，一朵荧光流彩的桃花盛开！那光彩看似美丽，实则杀机！只见那朵仿佛烟花一般的桃花盛开绽放开来，瞬间就看见“咻咻咻咻”无数道剑气四散开来，密密麻麻如蜘蛛网一般，将周围方圆百米之内的树木切割的支离破碎，霎时间木屑纷飞，草叶四溅！狂风四起，伴随着无数剑光剑气，如摧枯拉朽一般，顿时在那片林子中间，就横扫一片！所笼罩之处，几乎将地面刮出来一片空白的白毛之地！！

    仿佛一切都没发生过一般，可是过了几秒钟之后，安德列忽然感觉到全身的一阵奇怪的疼痛……

    无声无息的，他全身的衣衫瞬间变成了无数碎片，随即脸上脖子上手臂上身上，全身上下，肌肤上出现了密密麻麻的无比细微的剑痕！一道道血红的细微伤口忽然出现，将他的肌肤切割出一道道的血丝！！



安德列脸上的表情似乎有些痛苦，可是他身子却已经几乎变成了一团火焰，和天空中的太阳交相辉映，手里的十字斩剑犹如一条燃烧地火龙指着小雷：“异端，去死吧！”

    最后一个字从他口中迸出来的时候，小雷就感觉到面前一道白光瞬间以无比耀眼的气势闪耀了过来。几乎就那么一刹那，已经到了面前！

    小雷的瞳孔骤然收缩，视线之中，那一道白色的火龙在眼中瞬间变大，他双臂已经架了起来……

    轰！！

    那一道十字剑气比先前那一击又足足大了三倍以上，剑气正面斩在了小雷的双臂之上，犹如一弯新月从天而降，小雷双臂之上的衣袖瞬间就燃烧挥发掉了，几乎连一片粉尘都没有剩下。他的手臂肌肤裸露了出来，以肉身硬接了圣骑士的这一剑！



小雷冷笑声音中，他仿佛伸出了一根手指，虚指一点……

    波！

    贾尔尼的胸前猛然爆出一团血花来，胸前瞬间多出了一个血窟窿，他痛叫一声。反手骨刀再挥，可是小雷地身子却仿佛没有半两重量一般，身子轻盈的仿佛一片树叶。任凭贾尔尼如何挥动手里的骨刀，刀锋劲气如风暴一般狂乱，小雷的身子却似乎能随着对方的刀气缓缓飘舞，完全不着力一般。任凭贾尔尼如何狂攻，却始终砍不到小雷一根寒毛，反而小雷随手指出，立刻就在贾尔尼身上点出一个血窟窿来。


长剑指天，一手放在背后，手指飞快捏动了几个手印……

    一时间，就看见宝儿手里剑光大盛，剑尖上隐隐有雷霆之声，头顶半空之中乌云密布，仿佛墨汁一样翻滚，那雷鸣之声大作，宝儿剑锋上忽然仿佛蛛网一般放射出丝丝电光……

    雷豆豆伏在宝儿身后，满脸惊恐，心想这么惊天动地的法术，威力一定厉害。贾尔尼虽然此刻狂暴，却也被宝儿弄出来的声势所慑……

    陡然之间，就听见半空中那团乌云里传来惊天动地的一声巨响……喀嚓一声，随即紫光大盛，直逼得人睁不开眼睛！一道紫色的巨大闪电劈了下来，就仿佛天神手里的巨斧一般。

    贾尔尼巨大的身形瞬间就被闪电吞没，轰地一声巨响，他被那闪电巨斧迎头劈中，身躯从天坠下，重重砸进了地面，随即就看见一连串电光，听见轰轰轰轰……一连串惊雷过后。闪电一个接着一个，一连串七八下密集的劈了下去。



“雷字诀！真.九龙闪！！”

    宝儿轻叱一声，长剑举起，捏了个剑诀，瞬间，她脸上表情凝重，一片肃杀！

    咻的一声，从她剑锋剑尖上，瞬间迸发初一道绚烂的金光，那金光准确地轰在了贾尔尼的身上，贾尔尼的身在在一片金光之中仿佛被瞬间洞穿了无数个窟窿，大叫了一声，身子在半空连着翻了几个跟头远远了落在了地上。



软鞭已经甩了出去……

    咻的一声，宝儿这条软鞭被她一抖之下，立刻拉得笔直，仿佛一道黑色闪电一般划过长空，然后就听见一声清脆的抽击声音。

    “呜－”贾尔尼身子原本迎面飞过来，正面被鞭子抽上，他却丝毫不躲，反迎面而上，硬接了宝儿一鞭，鞭子正面抽在他地脸上胸前，贾尔尼身子在半空一下就被甩出了七八米，这才稳住身形，脸上身上多了一道深深的长长的血痕，只是他深吸了口气，肌肤表面上的那道鞭痕迅速消失，肌肤瞬间就恢复了原来的模样。


她身子再次腾了起来，白色衣裙仿佛一片白莲花一般飘了出去，她身子在半空旋转起来，裙角飞扬。手指连连点动，一缕缕金光射了出去，犹如万道金蛇！

    妙嫣冷笑一声。单掌捏了一个兰花印，另外一只手掌一牵一引，一道柔和的力道，呈现出圆弧的状态从她掌中散了开去，那射来的一道道金光，立刻就被轻轻弹开了。


这一下，却变成了三人打在一起了，人影交错，纷纷乱乱，山谷之中金光纵横，剑气冲天。

仙音身子一闪，一个影子瞬间就从毒郎君身边绕了过去，两个女人。一个一身白衣，一个一身黑衣，顿时就纠缠在了一起，两人身法都是仙山派的倪裳舞，曼妙非常，虽然身姿美妙，却一招一式，无不是对这对方要害。


 他立刻收敛心神，双目圆睁，伸出一根手指，凌空一点，一道金光从他指尖之中闪烁出来，毒郎君手指在点点画画，却是写了一个梵文的佛门偈语，然后袖袍一挥，那个金字就朝着仙音压了过去。

    仙音冷笑一声，她此刻手里虽然没有了飞剑和利刃，却单手捏了个兰花，身子轻轻一转，那兰花指对这飞来的金字上，就是轻轻一弹……

    那金子被她一弹之下，立刻就化为无数金粉，消散在了空中，仙音却身子一晃，忽然就倒着退了出去，直退出了七八米，然后原地转了两圈，仿佛翩翩起舞一般，她动作虽然好看，却其实是有些吃力。


 就看宝儿忽然长剑一挥，小小的身子化作一串长长的残影，瞬间就射到了玉虚子的身旁，一大一小两个人影子交错在了一起，就听见叮叮当当无数声碰撞，宝儿身子已经弹了出来，忽然又念了一句剑诀，长剑指天……


两人同时掷出了长剑，那两柄长剑化成两道金光射向了东方无胜，东方无胜“嘿”了一声，身子站在原地飞速的旋转起来，手里长剑横指，随着身子飞转，变成了一个漩涡一样，那长剑叮叮当当几声，就把两个道士的飞剑荡开了。


玉玑子剑术展开，那一剑一剑劈了下去，越来越快，随后身法居然快的让人再也看不清楚了，他这套身法展开，居然比瞬移都丝毫不逊色了，场中就看见一道道雷电一样的剑光劈下，却看不请玉玑子地人了。唯独那轻灵子，依然双手负在身后，仿佛悠然一般，漫步在这密集的电闪雷鸣之中，他缓缓走来，居然闭上眼睛，看都不看这一眼。



 那玉玑子轻轻吐了口气，手里寒水剑掷了出去。他用御剑术遥遥控制着，那寒水剑在半空挽了七八朵剑华，化作几道金光，射向了小雷！一时间就看见寒光流转，却叫人分不清这一剑究竟是从哪里刺过来了。

    小雷只看了一眼，眼中闪过一丝异色，也不动弹，只是眼睛盯着那几道金光到了面前，才忽然手里菜刀扬起。只见手腕飞快抖动，叮叮当当几声清脆的撞击声传来，那几道金光居然全数都被他看穿了。硬接了下来。


那当头一人一剑斩下，逍遥子立刻抬手一剑封了出去。可是随后就看见四条白色的人影来回交错，四柄长剑连环斩了下来！那真的密集如狂风暴雨一样！

    好一个逍遥子，长吟了一声，站在当场。可是手里长剑舞动起来，就好像是变成了一个千手观音一般，那手里的长剑片片剑光，对方四人的连环斩击尽数的封住了，长剑相交叮叮当当声音不绝……


妙嫣一身黑袍，衣袂飘飘，恍若仙子一般，长剑轻轻三点，三道剑气先后射到了轻灵子身前，轻灵子哈哈一笑，却忽然倒转剑柄，伸出左手去曲直微弹，三缕指风弹出，就化解到了妙嫣的剑气。


他的身子仿佛鬼魅一无声无息的飘到了狂战士地身后，手里端着一把菜刀，轻飘飘的一刀抹了过去

月山飞快的应了一句，不等其他两个人说话。身子已经对着距离自己最近的一个人冲了过去！他就好像一道闪电一样地扑到了对方面前，那个狂战士立刻挺身就是一拳，可是却打了个空！月山的身子射到他的面前，却忽然用一个极为诡异的身法。身子在半空就这么硬生生地一折，一下就飘到了他的身侧，然后抬腿踹在了对方的腰部。月山身子凌空，一双腿连环踢了出去，噔噔噔几下，瞬间那个狂战士的腰部肩膀连连挨了七八腿，他被这狂风暴雨的攻势打的节节后退。


一个粗壮的身影从里面一头冲了出来，那个身影狠狠撞在小雷的身上，小雷促不及防，整个人被撞得狠狠砸进了另外一边的墙壁上，轰的一声，墙壁立刻被撞出了一个大洞，两人都是一头跌进了墙壁后的房间里。

只见小雷大喝一声，手里已经攥着一把菜刀，当头一个力劈华山！只见一道黑气闪过，对方立刻急速后退，小雷这一刀斩了个空，可是却听见哧哧破空声响起，刀锋之上居然迸发出了一道凌厉的寒气，那个正在急速后退的敌人，闷哼了一声，忽然身子横着飞了出去！

　　只见原地之上，有一件已经被劈成了两半模样的黑色斗篷，而这个斗篷变成了两半，那个家伙身子立刻就显现出来了，他被着寒气击中飞了出去，重重摔在地上，口喷鲜血，一双眼睛死死盯着小雷。


长剑如附骨之蛆如影随行，紧紧贴着小雷一连刺了七八下，小雷虽然竭力躲闪，可是仙音似乎对逍遥步法非常熟悉，对于小雷的躲闪动作更是仿佛能预先洞察一样，虽然逍遥步法奥妙无方，可是七八剑下来，小雷立刻有种喘不过气的感觉了，终于哧的一声，他的胳膊上衣服被一剑割破，鲜血顿时流了出来，要不是他躲闪及时，恐怕这一剑就斩去了他的一条手臂了。

她手里的柳条渐渐变成了一柄金光闪闪的长剑，轻叱一声，朝着妙嫣掠去。妙嫣毫不示弱，袖子里抖出了那条黑色的缚龙索，手腕一抖，那黑色的绳索在她手中就好像一条软鞭一样，如灵蛇般扭动起来。

　　这次两人又拼在了一起，只见两个女子都是长袖飘飘，秀发飞扬，一个白衣如雪，剑光如虹，一个黑袍如墨，鞭如蟠龙。招招性命相拼，每一次出手都是奔着对方的致命要害去了，可偏偏姿势却极其优美，远处看去，就好像两只蝴蝶翩翩对舞一般。看似心旷神怡，实则暗藏杀机。

　　终极还是仙音略占了上风。妙嫣虽然厉害，但是毕竟是经历了天劫之后，重生重新修炼的法力，今天又和上古神兽玄武激战了半天，早已经法力大损，渐渐的被仙音的长剑压制住了，身子不住后退开来。


两条人影上下翻飞，人影晃动，劲风四射。两个花妖手下激战，招招致命，恨不得一下就把对方打得万劫不复，可是口中却也不闲着，你来我往，语气越发的温柔甜腻，就好像姐妹之间的亲热撒娇一样。


小雷从怀中一把掏出了乾坤袋，里面私藏的一年多来从逍遥派人搜刮来的各种法宝飞剑，干脆一股脑儿全丢了出去。

　　一时间，什么金刚伏魔圈，羊脂玉净瓶，分金裂银剑，金背砍山刀，碎玉裂石枪，他顺手从乾坤袋里一把把抓了出来，也不管有用的没用的，通通丢了出去，口中飞快的念动各种口诀。但见满天金光大作，七八件法宝和六七各色飞剑同时朝着玄武射了出去。

他这次不退反进，身子一拧，脚下斜斜的仿佛跨出了半步，那个红发人立刻又是一个突刺，可是这次小雷的身子却仅仅只是随即的一步迈出，妙到颠毫，就在那么最后一瞬间，轻轻巧巧的躲开了对方的攻击，随即小雷闪电般的伸出了手，飞快的捏住了对方的手腕……

　　一拧，一扭，一踢！

　　标准的中华武术擒拿手，那个人手腕被捏住了，刚要反抗，却感觉到手臂上一阵力气全无，随即小雷捏住了他的手腕用力一拧，那个人立刻就侧着摔了下去，小雷立刻飞起一脚踢在了他的胸前，那个人直直飞出去，砸在了一颗树上，然后哼了一声，似乎就没有再站起来了。


那飞剑骤然爆出一阵金光，剑忽然涨大了一倍，呼的一声，一道金光当头斩了下来。只听见哧哧声想，木屑纷飞，莫拉雷斯痛叫一声，身子暴飞出数米，胸前露出一道深深的血痕。


一声闷响之后，所有人清晰的看见里昂被小雷一拳砸在了里昂的肚子上。

　　里昂闷哼了一声，仿佛身后有一个巨大的力量拽他一样，直挺挺的朝后飞出了五六米，然后骨碌在地上滚了两转，这才跪在地上。他勉强想站起来，可是身子一动，却忽然猛的张口，哇的一口血就喷了出来！



一股巨大的力道从后面撞了上来，小雷只觉得眼前一黑，仿佛五脏六腑都要被击碎了一样，他身子猛然往前一冲，窜出了五六米远扑倒在地上，口中仿佛感觉到一丝咸咸腥腥的味道，刚刚一张口，哇的一口血就喷了出来。


只见他一个人影轻飘飘在里昂身侧来回游走，仿佛水中之鱼，天上之鸟，雾里之花，一步一趋，却浑然天成，仿佛羚羊挂角。里昂口中继续发出那种无声的尖叫，却再也无法震撼小雷的心神，他脸上开始出汗了，手里却不停的抓斩刺点，可是却永远抓不到小雷的半点影子。



只听见“叮！叮！叮！”一连串密集的清脆的撞击声。

　　吴道子好自暇整的站在原地，含笑看着场中的风狂，口中一段段的口诀默念了出来，手指不住牵引，远处的那把飞剑上下翻飞，不时的点刺斩切，对着风狂就是一阵猛攻。速度也是越来越快，渐渐的用肉眼已经是看不见了，只能看见一道道金光飞快在风狂身旁绕来绕去。不时传来清脆的金属碰撞声。

　　那风狂身子却仿佛鬼魅一样轻飘飘的，似乎不着半分力道，任凭吴道子的飞剑如何迅捷，他动作却丝毫不慢，手里的那把奇型长剑带起一道道的寒气，轻描淡写就化解了吴道子飞剑水银泻地一样的攻势



何易站定了狠吸两口气，顿足一跃而起凌空翻个身，身体呈头下脚上状，脑袋嘭的一声顶在石柱顶端平面处，两手抡成弧形用蛮力向下一拍，顿时石柱表面呈现出龟纹裂状。手在弯曲成爪，扣进石内，双臂一曲一伸，胳膊就粗了一圈，外劲内劲同时沿双臂涌于十指，在向下一压，三米多高的石柱哗啦一声似豆腐块样碎了一地。

　　剩下的依法炮制一遍，独留最后一根，何易走进，双手牢牢吸住柱体，手臂来回抖动，猛然闷吼一声，双手使劲向上一题，石柱顿时向上飞起老高，在一吸气，气涌双足，一跃而起，双腿双脚接连抡了四下，咔嚓一声石柱断成两截，落在地上，激起一片石灰


黄晋扬起身，嘴角溢血，于是从腰间抽出那把长软剑，灵蛇一般攻向李缄。“锵！”李缄还是不动，两个指头夹住软剑，微微一笑，猛地一拳打在黄晋扬小腹上，黄晋扬炮弹似的飞上半空，又落下来。

　　“晋扬！”南宫凯和苏麟武见黄晋扬吃了大亏，立刻上前救援，刚到跟前就被突如其来的一脚踹飞出去，也双双倒飞出去，尤其是苏麟武先前他坏了李缄的事，李缄还记得，在他飞出去那一刹那又多给了他一脚。

黄晋扬所用兵器是一把黑色长软剑，矫如灵蛇，舞作一团乌光，飘忽不定，这让大汉颇为顾忌，只好谨慎应付，只是黄晋扬武器实在太诡异，很多攻击他只能凭借强化过的肉体抵挡，不多时，大汉身上的衣服被黄晋扬的软剑划得七零八落，只是始终无法造成致命伤害，大汉攻击凶猛，黄晋扬借着灵活的身法闪避。

　　另一边，南宫凯也堪堪抵挡住了另一名大汉，他双手各执一把银亮小刀，动作极快，小刀划破空气哧哧作响。他对上的大汉灵活非常，不时射出一道电光，让南宫凯连连吃亏。不过，南宫凯也有自己的绝技，他手上的小刀毫无征兆的飞射而出，让那人也防不胜防，而且每当他将小刀射出，手上又会出现同样的小刀来，真不知他身上到底有多少把这样的小刀。


对方也不客气，左盾护身，欺身就上，无锋侧身长枪就势朝对方下半身一个突刺，对方也不示弱，左盾向下一压，动作做得干净利落。“当！”的一声响，二人各退一步，无锋也暗感对方实力不俗，他哪知道就这一枪就让几乎所有在场人目瞪口呆，因为这个康建国是整个第三师团新兵中的佼佼者，居然被无锋以枪击盾一枪震退，要知道镔铁盾比长枪重得多，以轻击重，而且盾是挽在手臂上，相当于大半个身体的力量，才是个旗鼓相当，明显实力不成比例，而这已是新兵中的尖子了。

　　康建国更心里有苦自己知，整个左臂被震得发麻，根本使不上劲，可现在势成骑虎，只有硬着头皮上了。晃动一下左盾，康建国向前一个快速翻滚，已到了无锋面前，右手就势挥刀猛剁无锋双腿，无锋早有防备，后退一步，长枪斜推，封开这凶狠的一刀，然后长枪上挑直刺对方咽喉，对方扭头闪过，铁盾前推，猛砸无锋胸部，同时收刀回防，无锋用枪杆格开铁盾一击，然后后退两步，长枪直刺对方举刀右手，康建国右手刀刃上立一格，无锋顺势下压，使出绞劲，对方只觉一股大力从手上传来，再也拿不住朴刀，被长枪绞飞一丈多远。

希界口中发出一声长啸，全身散发出一股令人无法直现的强烈金光，手中金刀如同开天辟地一般，在双手同时用力的情况下斩出一道刀芒，刀芒异常凝聚，透刀而出之时只有三尺长短，天眼领域作为以精神为主的领域自然不会被它所影响，但交错之幻想领域却出现了变化，希界这一刀，竟然在空中斩出了一个细小的裂缝，空间的破坏，使交错之幻想领域顿时被撕得粉碎。金光闪耀中，希界硬生生的与七位刀魂同时拼了一记，七位刀魂同时向四周跌飞，身体所带出的残影也随之消失了，希界以肉眼难辨的速度冲出重围，他斩出的那道空间裂痕，竟然产生出极大的吸扯之力，牵引的七位刀魂身体同时顿了一下，而他自己则直接冲向了空中坐在奥斯卡背上的念冰。


金色的长刀出现在希界手中，虚幻般的身影飘起，双手握刀，斜斜的朝空中斩去，那一刀如同羚羊挂角一般无迹可寻，淡淡的刀光带起一道惊天长虹


关心逼近了那两人之后，只是猛然加速飞踢其中一个的脑袋。另一手攻击另一个人的胸膛部位。只听得啪啪几声骨折脆响，其中一个地脑袋没被踢飞，只是竖起格档的双手却被齐齐踢断了。

　　至于另一人，被关心毫无花巧，却沉重得足以将一块巨石砸成粉碎的重击击碎了胸甲。他的手掌深深刺进双方的胸膛里，只是稍微用力挖了一下，对方的心脏便出现在他的手里。赫然还在散发着热气，并且活跃地跳动着。

　　关心没有任何的停顿，双腿顺势再踢中另一个哀号的家伙，结果是毫无悬念地做掉了对方。

话音未落，风璇双手扬起，手腕上貌似小饰品的小铃铛叮叮叮的发出清脆的声响。那龙影身后的两个青年就仿佛遭受重击一样。在铃声响起的瞬间倒飞了颇远。

　　只是那龙影却颇有准备，捏起法诀，顿时出现一把流光韵彩的长剑。只见其手腕微微抖动，长剑立时迸发出一阵犹如龙吟的声音，将那铃声压了下去。

　　双方这一动起手来，可真是惊天动地，现在本来是夜晚，却给两人手里的法宝照耀得跟白天一样。空中四处更是连续不断地传出炸响之声，狂暴万分。不到瞬时之间，这方圆百里内的土地将好似被犁了一遍似的


只见其右脚向后踢出，身体凌空旋转一周。随着这女人的转动，其漂亮的裙子立时蓬了起来。关心变招及时，抓住了那只正踢向手腕脉搏处的小脚。

　　可是，危机却没有因此而停止，关心的眼睛并没有被美丽的裙子给迷惑。只是事情往往不是那么简单，一只脚悄然无声的踢向关心的下巴。关心左拳提起，化拳作掌护住下巴，那只脚的脚尖正巧踢在掌心。

　　关心只感到掌心一阵酸麻，手腕微微抖动，柔劲迸发。那女子只感到脚尖就好象被融化了一样，更是传来无比的剧痛，脸色大变，立时顺势飞离了。


语音未落，这家伙便捏起法诀，猛然间手扬起。只见抬手处立时出现一柄闪烁金光的飞剑，这飞剑竟在瞬间幻化为无数支象漫同遍野的，犹如迅雷般向关心他们奔袭而来。

　　恐怖的攻击力让关心都感到震惊极了，四人不假思索，下意识的纵身以极快的速度飞向那中年人模样的家伙。噗噗！四声闷哼之下，关心顿时感到胸前和背后各处被那幻化出的飞剑刺中。

　　再看千面三人，亦是毫无闪避的余地的被飞剑穿透身体，带出澎然血花。就四人在被飞剑击中的刹那间，关心扫眼见到千面和XO竟是软绵绵的栽向地上，心里的震惊无以形容。惟有关心冷冰仍然坚持着弹身以绝快身影飞向那中年，意图欺身上前以肉搏取胜，否则他们恐怕就全部得死在这里了。

　　


关心嘴角的嘲弄笑容灿烂得无以复加，如果这样的情况都能逼到他，那才真是奇怪了。只见他风一样扑向其中一人，对方长剑亦是极具威势地劈了下来，关心忽然扬起右掌，指尖忽然露出一截剑，将对方的剑劈成了两截。

　　只是微微一蹬脚，便弹身向前，剑尖在对方喉咙上划过。就在这刹那，他凌空蹬在对方的尸体上，犹如大鹏鸟一样横飞空中，以闪电般的速度抓住另一人的头盖。五指力量席卷而出，头盖立刻被生生揭开，只见那浸在鲜血中脑浆不停地跳动着，场面恐怖。

　　

与此同时，不知由什么地方冒出来三个颇具威势的偷袭者，刀剑齐齐向关心招呼而去。必须得承认，这三个人在这时向关心出手，时机简直美妙到了极点，由于关心同时险入前后夹击当中，根本无力躲闪。

　　不过，关心自有办法解决一切。只见他唯一站在地上的脚微微一跺之下，身体好似风车一样凌空旋转起来。掌背柔柔击中正前方的敌人，速度快得让任何人都反应不过来，再用凤尾骨击中对方胸骨。随即变为掌尖直直刺进对方的胸膛里。

　　

。

　　千面讨厌赤手空拳，但是他现在显然没有任何兵器在手，所以，他只能一次次地闪避着敌人的攻击。就在对方的刀险险避过他的面门那一刹那，他的手动了，掌心拍中武士刀。刀顺势弹了回去，他的手缠上对方的手，刀顿时把握不住飞了出去。

　　千面掌上连运寸劲，砰砰数声过后。那家伙腰肋处骨头碎裂，面无血色。千面身形自然地顺着动作转了一周，手肘狠狠地击打在对方胸膛上，另一只手却在转的同时抓住了刀柄。手起刀落，首级落地，倒是干脆利落，深得关心指点的精髓。


三个中古骑士跃了起来，大剑劈砍下来。

　　关心动作巧妙地踢在其中一人手上，右掌元神力催动，立刻在对方的脑袋上开发出一个洞口。就在那一刹那，他借力全力纵向那帮偷袭他的教士，另一名骑士无巧不巧的阻住了他，大剑再砍了下来。

　　关心的手就好似一条柔若无骨的蛇一般缠上了那支剑，奇怪的是，剑的锋芒竟然也只是在他的肌肉上留下了一道白痕迹。当然，这是因为他对这个空间和时间掌握得好，这才没有被锋芒割到。

　　便是那么一缠之下，身体已然贴上了去，食指和中指精确地刺中了骑士的眼睛。不假思索的探手进去，两颗血淋淋却颇大颇圆的眼珠立时出现在他的手里，他嘴角微微上翘起来，流露出那古怪并且让人害怕的笑容，双足重重踏在这痛极狂呼的骑士身上。

　　在呼声里只听到轻微的喀嚓一声，那骑士便胸骨彻底陷进胸口里，大量内出血而死。

关心飞快的腾身到与XO缠斗的樱花特工脑袋上空，右手握成拳头趁虚而入，一拳砸在那家伙脑袋上。喀嚓一声骨头碎裂响还没有传出来，关心左掌便推击而出，双手合力之下，那颗脑袋几乎被打得完全缩进了脖子里。

　　他继续奔向千面的敌人，双掌合并好像一柄刀似的，以闪电之势刺进那家伙的后背。双掌顺势分开，那家伙背上的肉立刻被撕开，露出那既红且白的骨头。

　　

那四个家伙神色惊惶无比的欲闪开这凶猛无比的进攻。却不妨关心藏在车地盘，趁着汽车凌空翻动的空间。他矮下身体倒挂在车上。双手闪电一般抹出，手指缝隙里地小刀深深地在其中两人的脖子上勒出一道血痕。

　　当两人还没有感到脖子上的痛楚时，关心手里的飞刀射出，另外两人的后脑勺最脆弱处稳稳插住两柄颤巍巍的小刀。这时才见到起先那两人发出呜呜之声捂住喉咙处狂奔不已，奔了不到几步路，鲜血便激荡而出，身体软绵绵的倒下了。

　　刚刚翻落在地面上，听任那辆被利用而无怨言的汽车轰然砸在地上，发出一声巨大的碰撞声。关心刚刚站起来，就看见空中有一颗拖着长长火焰尾巴的东西飞向自己，骇然之下，神经立刻控制了他的动作，以狸猫的速度闪电滚动出六七米，抢进了一间商店里。

千面蓄起元神力大吼一声便冲了过去，速度倒是很快的，只是当他的拳头还没接触到小海的身体时，小海便微微侧过身体闪过这招。千面瞬间变招改为横扫过去，小海凌空跃过千面的头顶，一手抓住千面袭来的左手，另一只手则抓紧了千面的衣领。

　　当他稳稳落地时，千面立时给扔过了头顶飞出七八米之远。千面羞愤难当怒吼一声，再冲了过去，仍是一拳击向小海，却被小海以柔劲缠上手臂，手肘力量极大的击中了千面的头部。

　　只听得轰地一声，千面给这力量强大地一击打的沉沉摔在地上，传出沉闷的响声。XO和冷冰看见这情景，忍不住转过脸去避免看见千面的惨状。

就在这时，他暴喝一声，元神力尽数运在手上，一阵淡光闪过。那手下便被推向了空中，冷冰眼里闪动残酷的神色，跺脚跃起。只听得砰砰砰数声大响，两人已在空中交手数下，却是个不胜不败的局面。

　　两人刚落在地面上，冷冰陡然记起某次与关心过招时的招式，心下一横，右手竖掌为刀状向那家伙的喉咙刺去。那手下左手疾搭在那只袭来的手上，冷冰却在这时左手猛向右手斜拍下去。

　　一阵淡银色的光芒闪过，两股力量集合在一起，那手下顿时无法抵挡。听得一记轻微的哧声，冷冰的手掌恰倒好处的刺进了那家伙的喉咙。

　　嗷的咆哮一声，冷冰右掌好似锋利的刀锋挑在这手下的喉咙上，那手下本还剩下那么一缕气，却被冷冰这么一挑，整个人飞过冷冰头顶，脑袋也在那刹那与身份彻底分家。
。

　　关心却丝毫没有手下留情的意思，手肘依旧飞速的在军人的脖子上给予了四次重击。那军人挨到第二下时，双脚赫然已经陷入泥土中足足半寸之多。挨到第三下，骨头已经传来喀嚓的闷响声，脑袋立刻不由自主的软了下去。挨到第四下，脑袋已经歪向了一边，赫然是已经没有了气息。

　　最后一记重击，更是将其脖子打出了一条裂缝，左侧的皮肤撕裂而开，骨头更是严重的突了出来，看上去异常阴森可怕。

　　

，关心的手掌竖立，尖锐似刀的猛击在其胸膛，竟然生生刺进肉里。但是这一切远远还不到停止的时候，关心的手腕微微一动，手掌立刻变得缓平，手臂抖动之下传出的强绝力量再次击在那家伙胸腹之间。

　　也在这时，关心的手臂夹杂淡淡黑气的变掌为拳再度狠狠击打在这军人的胸腔上。说来似乎很久，实际上一切不过瞬息之间所发生的，这便是韩壮教的连环劲，一波波的力量汇聚为一股，足以让力量小的人可以击倒比自己更强的人。

　　那军人眼里闪过恐惧，嘴巴突然张开喷出一口鲜血，眼睛和鼻子甚至于耳朵都分别被这招连环劲上的元神力震出了猩红的鲜血。胸骨更是喀嚓喀嚓一阵响动，竟然是将其胸骨震碎了。

　　

招式不出奇，可是却聚集了关心全部的力量，呼呼风声激荡在空气里。那家伙回过神来，闪开了飞刀的偷袭，抬起手上半截断刀欲架住关心的来势。岂料得这一刀却非同小可，竟然连刀带人给在脑袋和胸腹之间劈出一条血痕，过了几秒钟，那条血痕才在丝丝声里激射出鲜血，眼见是无法再活了。

那家伙悲痛的咆哮一声。顿时放弃了正面的两个敌人，一双爪子没头没脑的向关心捶了下来，关心猛然反转身体发力撞进怪物怀里，两爪顿时落空。关心抓住这个瞬间即逝的机会，掌中匕首准确无比的割在两只手爪的脉搏处。

　　然后好似开了水龙头的闸门一样，鲜血溅落一地。那怪物刚痛得嘶叫了一声，关心便收手双肘猛击在那怪物肚子上，这下力量却极大，把怪物击得整个身体都弯得好象大龙虾般。

　　关心双手上扬，揪住那家伙的脖子使出柔劲来了个过肩摔，然后扑上前去将匕首插进怪物的胸膛里。那怪物被力量奇大的关心压得紧紧的，竟是毫无反抗之力，直到心脏被刺穿，这才慢慢停下了挣扎

嗒嗒嗒的枪声在嘈杂的街道竟然显得格外的响亮，同样也非常震撼。一条不住喷洒死亡的火舌将一辆辆车打得好象马蜂窝似的，无数给这连续不断的枪声吓得屁滚尿流的爬下车来的家伙不少被一颗颗无情的子弹穿头身体。

就在把鞋子踢出去时，关心举起双手将铁链套在右侧特警的脖子上，身体同时借力侧踢向左侧的特警。两人显然很惊讶，反应也不慢。当他正要举枪时，关心手上已然用力勒动铁索，不但把右侧特警的喉咙勒断，还几乎将其脖子勒断了。双脚也架在左侧特警的脖子上，用力搅动之下，那厮的脖子立刻不听使唤的软了下去。


岂料冷冰忽然变拳为抓，抓紧关心的手继而延伸至手腕处，使劲顺势拖扭，力量竟然颇大。关心也不依靠自己的力量取胜，只是顺着力量凌空翻了个身，右手却在翻身同时反手抓住冷冰的手腕，把他给扭得凌空翻了起来。

　　关心手腕轻轻抖动，手上传去的力道立刻把冷冰拽得飞向关心的头顶上方。冷冰正浑身使不出力时，却感到背上脊椎骨微微一疼，他知道这是关心放过他一次了 


 就在同时，黑暗中，两个耀眼的金色十字，无声印在两名卡修的胸前，就仿若在他们胸前贴上的十字金箔。

    这两个十字来得如此悄无声息，如此毫无征兆，就好似凭空出现。十字表面隐约可见光芒流转，美丽不可方物，恰好印在两人胸前心脏所在的位置。

    传承自十字夜的暗杀绝技---十字！

    两人身体一僵，脸上浮现出痛苦之色，他们的手似乎想去摸摸胸前依然不见黯淡的十字。^^首发 君 子  堂 ^^然而这个平常看似再简单不过地动作，却怎么也无法完成。

    眸子里的光芒迅速黯淡，转为空洞。扑通，两人同时倒地，气息已无。而令人觉得不可思议的是，尸体上的十字光亮如昔，在夜色中如此刺目显眼。


  这次的攻击毫无保留，八十多枚能量梭，像八十多道淡青色地闪电，撕裂黑漆漆的夜空，一头扎进这团乌云之中。

    噗噗噗，这些淡青色的闪电像没有遇到任何障碍，轻而易举而洞穿这团乌云，直刺向天边。

    天空中，八十多名卡修只觉身体一僵。他们不能置信地低头看向自己的身上，淡青色的光芒之下，血花的绽放娇艳得令人心悸。=君 子 堂 首 发=

    而随着这些鲜红色花朵的绽放，他们身体内的力量了也仿佛在一刹那间被抽空。耳旁传来呼呼的风声，大脑空白一片，眼睁睁地看着地面离自己越来越近，直到意识完全消失。

　他一刀砍去，那人竟然惊觉，背刀一架，萧布衣这次运刀却不是硬砍，‘当’的一声响，并不借势弹开，却是挥刀一抹，顺着对方刀刃削了下去
那人猝不及防，手指剧痛，来不及转身，已经向前窜去，蓦然止住脚步，身形凝滞，一把长刀已经透腹而出，鲜血淋漓。


　他刀是架住，可是抗不住萧布衣的大力，本要翻身站起，却被萧布衣一刀连人带刀的劈在地上。
　　萧布衣一刀劈出，毫不犹豫的挥手再砍，那人不及躲闪，刀落头断，竟被萧布衣两刀了账。


二马没有碰面的时候，二人已经不约而同的飞身跃起，脱离马背，空中挥刀，刀光霍霍。\\

二人空中对砍十数刀，同时落地，看起来轻功不相上下。陆安右落地之际左足急踢，却是奔向地下的泥水。
　　大雨滂沱，地面早是泥泞一片，陆安右一脚踢出，地面的泥水竟然化成雨幕，劈头盖脸的浇向历山飞，遮住他的视线。
　　陆安右踢起泥水，却是身形一闪，已经侧面杀去，长刀无声无息的斩向历山飞肋下。
　　历山飞长笑一声，身形已如螺旋般冲天拔起，躲过泥水，长刀一挥，有如苍鹰搏兔般临空劈下。
　　陆安右硬接了一招，倒退几步，历山飞已经倒飞出去，落地凝立不动，空中又是一个霹雳，闪电照的四野有如白昼，映照着二人一青一白的两张脸，青的渗人，白的寒心。
　　


　朱大壮反应不快，却来的恰到好处，在萧布衣将起未起的那一刻，挥刀一斩，就要为同伴复仇。
　　没有想到他刀一挥下，陡然立在那里，长刀离着萧布衣不过几寸，却再也斩不下去。
　　他双眼冒红，一手捂住咽喉，咯咯作响，又一个霹雳下来，已经仰天倒在地上，死不瞑目。


马如云厉喝一声，来不及反击，提刀就挡，只听到‘乒乒乒乒’响声不绝，两刀相撞，火花四射！
　　天空中陡然一个霹雳打下来，映照四野，也照出马如云云一样苍白的脸。
　　‘当啷’一声响，马如云终于抗不住萧布衣砍来的大力，单臂发麻，单刀落地。
　　萧布衣一口气劈出十二刀后，陡然间大喝一声，第十三刀已经毫不犹豫的斜砍而出。
　　血光一道，印红夜空，萧布衣一刀下去，飞起个好大的头颅！
　　马如云身首分家，颓然倒地，死的无声无息！
　　萧布衣长啸一声，斜跨一步，陡然转身，双手扣刀，一刀劈了出来。
　　天空再是一道霹雳，白光一闪，仿佛注入他的长刀之中，他一刀劈出，看起来竟然无坚不摧！


一人正一刀向自己劈来。
　　萧布衣躲闪不及，怒目圆睁，刀势不变，已经是两败俱伤的打法。虽然不知道谁要砍死自己，可是就算是死，他也要拉住一个垫背！
　　那人却是不肯拼命，长刀一转，竟然收了回来，抢在萧布衣刀劈之前架住长刀。
　　“当”的一声响，火花四溅。
　　萧布衣一愣，才要抽刀再砍，那人却是冷笑一声，手腕一翻，长刀圈起，竟然压住了萧布衣的长刀，顺势一撩，刀尖倒划向萧布衣的胸口！





萧布衣相信杨得志的判断也和相信自己马术一样，第一时间站起，双手用力掀翻桌子，刹那的功夫，碗筷齐飞，向四个蒙面人当头打到，杨得志却还能抢在他前面抓起自己的那碗面，用劲掷去，毫不犹豫。
　　几个黑衣人没有想到二人如此快捷的反应，两人长刀劈在桌上，木屑纷飞。另外一人闪身躲过杨得志的那碗面，另外一人却是身子一转，竟然绕过木桌，来到二人面前，闷喝一声，一刀劈向萧布衣。


外高高瘦瘦那人一脚踢空，见到同伴被魏德拳头打飞，心中凛然，怒吼一声，翻滚而到，手一撑地，已然凌空而起，双腿齐飞，这一刻功夫竟然踢出五六脚。
　　魏德并不闪避，只是再打出一拳，穿过那人的腿影，正中那人的脚底。
　　那人只觉得一股痛意夹杂着大力从脚底涌来，空中缩腿，翻滚飞了出去，‘砰’的一声撞在墙上，滑下来的时候，已经站立不起。



　马队一冲，一个突厥兵空空荡荡已到近前，只是因为周围几人全部毙命。那人硬着头皮厉喝一声，长矛前戳，虎虎生风。
　　大汉已要下落，蓦然伸手，搭住长矛，只是一振，突厥兵已经飞了出去。大汉抢过长矛，已经骑在马上，长矛一横，两个纵马狂奔，擦肩而过的突厥兵已经惨叫一声，被拦中小腹，从马背上翻腾而出，怪叫连连，重重的摔在地上。



　突厥兵只是凝立片刻，已经醒悟过来，呼啸一声，撇弃萧布衣七人，一队直冲，分出十数人拍马斜刺杀来，直冲十几人齐声呐喊，角弓劲射，另外一队却是长矛寒芒闪动，陡然发了声喊，用力齐掷了过来，呼呼生风。
　　所有的袭击竟然只是奔向一人，
　　刹那间天地为之一暗，风云为之变色


　　萧布衣长刀脱手，突厥兵的长矛却有如毒龙，一枪刺向他的胸口。
　　阿锈才逃脱性命，见到萧布衣危险，合身扑过来，挡在萧布衣前面，被人一枪扎在肩头，闷哼一声。


　听到阿锈怒吼，扭头望去，看到三四条长枪刺向阿锈，心中大惊，怒喝一声，飞身上去，马刀全力劈去，‘咔嚓’一声响，一条长矛竟被他劈断。
　　他长刀余力不歇，又磕飞一把长枪，劈到第三把长矛上的时候，已经手臂发酸，握不住长刀，脱手飞了出去。

\\

乎是一个瞬间，黄金龙地眼前就出现了密密麻麻的无数火光，无数火球瞬间就出现在了面前，身子地上下左右，四面八方都被这些密密麻麻的火球完全堵死了。

    杜维一出手上来就用了自己的阴人第一绝招“瞬发火球术”。

    瞬间引爆的无数火球，在空中立刻形成了一片交织的火网，爆炸的轰鸣声，带着咆哮的火光，已经将黄金龙完全湮没在了其中。

乔乔擅长的是冰霜系的魔法，这一片冰霜漩涡之中。更是夹在着狂暴的风。在这狂风之中，漩涡里还有无数细碎的冰棱。在狂风地带动之下，飞快的旋转起来，变得如刀锋一般锋利！

    黄金龙被这漩涡笼住了，就仿佛身子处在了一个绞割机里，那些细碎地冰棱犹如无数刀锋割在它地身上，顿时发出了咯吱咯吱的声音来。还有那漩涡之中，温度比外面不知道要低了多少。嗤嗤地声音之中，就连空气之中都冒出了丝丝白霜来，寒气蔓延，顿时就将黄金龙的周身都冻结住了。



是一个聪明地女孩，想到这里。立刻就做出了决断，抬起长笛，忽然就在半空挥出了一道半圆弧来。顿时斗气在她地手下。化为了漫天地剑气。

    这是乔乔所修炼的武技之中的剑术。名字叫做“碧落”。


v   这“碧落”剑招使用出来，斗气仿佛都化为了漫天碧绿地剑气，一道一道，丝丝绵绵，仿佛形成了一面细细的剑网，将黄金龙裹在了其中。


    两人间动作快如闪电，同时稍微后退，萧晨跳起，离地两米多高，稍微降落时猛力扭腰摆腿，一个横抽，左腿犹如一道钢鞭一般，直接抽向伍行风的右太阳穴。狠辣之极让人心惊肉跳。如果真个被抽中，漫说血肉之躯，就是金刚佛身都会当场崩裂。 
\\


 似流星赶月一般，快速迫到近前，萧晨的拳头绽放着金霞砸向伍行风胸口，空间似乎扭曲了，显现出的影像有些模糊，迫人的劲风直接震碎了地面上的瓦砾与断椽，发出喀嚓喀嚓的声响。

    伍行风举拳相迎，两拳相交，发出金属般的铿锵之音，灿灿光华闪耀而出，两人都仿佛披上了一层金色的光彩，像是两尊斗神在激战一般。


\v  伍行风眼眸中射出璀璨神光，缓慢推进的右拳在刹那间猛力推出，快如疾电。金色的骇浪更加猛烈了，大有铺天盖地之势，完全化成了有形有质的金色浪涛，封锁了前方的整片空间，与千刀万剑不断击撞。

    大碰撞！

    金色的刀剑对决金色的骇浪！

    大地剧烈摇颤起来，所有观战的人都飞快倒退，地面上崩裂出一道道巨大的裂缝，蔓延向远处。而空中则已经化成了金色的风暴，像是有一轮金色的太阳炸裂了开来。


    他的剑法非常犀利，出招简洁、迅速，没有半点后世剑手的花哨、虚招。他一手挽着袍裾，一手持着青铜利剑，纵跃如飞，电光飒飒，对方已有好几人伤在他的剑下。

　　我并没有动，眼看着一个家伙出拳，很轻易的就捏住了他的手腕，一拉一堆，手里使了暗劲，就卸掉了他的关节。同时我一勾腿，把另外那个家伙勾倒，手里的刀亮了出来。我身子往前一窜，就来到了那个断鼻梁的前面，他吓了一跳，张嘴就要喊，我一拳打在他的小腹上，他立刻弓起了腰，好像个大虾米，随即我的刀横在他的脖子上，用飞力库把手他打推倒走廊的墙壁

一下！

　　剃刀在他的脖子咽喉处划过，刀锋轻易的就割破了他的咽喉，肌肤，气管。立刻就被切开。而因为是在水下。血液不会喷出来，更不会溅在我的身上，只是看着一股鲜血从水里冒了上来……

　　我这才退后了两步，同时双臂放开了沙蛇，他整个人就好像一个被倒空了地麻袋一样，软到在地上，双手死死托住自己地喉咙。鲜血不停的从指缝里冒出来，片刻就把他半边身子染红了！随后我看着他长大了嘴巴，拼命呼吸，可惜因为他的气管被我割断了，无论任何努力都无法再呼吸到空气！

　　渐渐的。他在地上干扭曲挣扎的力气越来越小，鲜血溅撒，我始终冷冷的站在一旁看着他，看着他的一双眼珠瞪碍凸了出来，好像死鱼眼睛一样，就这么盯着我，盯着我……



　　我迎面看见一刀劈下，立刻身子一侧躲开，刀锋几乎是帖着我的鼻尖划过，同时我一拳砸在这人的鼻梁上，他惨叫一声，鼻梁骨粉碎倒下。

　　我此刻搏命之下，全力出手，再不留情！身后一刀砍了过来。我伸出左臂挡了一下。嗤的一块，刀锋砍在我的左臂之上，幸好我把一件外套层层包在了左臂之上，这一刀撕开了几层布料却没有伤到我的皮肉，我反手一刀插进了他的脖子里，然后飞快拔出……

　我手里短刀飞舞，同时一面用缠着衣服的左臂抵挡，奈何四面八方都是刀锋，我又放倒了一个，刀子从那人的肩膀上插了下去，可是那人一挣扎，我却来不及拔出刀，虽然放倒了他，却丢失了武器。

　　同时后背一痛，一刀撩在了我的背上，我立刻感到后心一阵剧痛，背后立刻火热湿润一处，鲜血染红袍泽，我一个踉跄往前扑去，正前方一人立刻挻刀直捅我胸膛。我匆忙之中脚下一顿，身子硬生生侧开一点，让开他的刀锋，然后用力捏住他的手腕，往回一撇……

　　这人收不住势，我顺势借力加力捏住他的手腕，一刀捅进了他自己的小腹里。然后飞快的转到他身后，拔出长刀……

我眼睛立刻盯住了这个家伙，然后猛然朝着他扑了过去。这人立刻往后躲闪，我速度却比他快，整个人撞进了他的怀里，然后一刀排胸扎了下去，这人口中立刻喷出血沬。我刚拔出刀还没回身，就感觉右臂猛的一疼，右边一刀砍在了我的手臂上，我右手一软，刀跌落在地上。我咬牙原地一个转身，借着转身的势头左手的刀子劈了过去。

　　对方的刀子刚往回收，被我一刀砍在手臂上。就听见他惨叫一声，一条断臂冲天飞了起来，他抱着断臂坐在地上，惨嚎赶来。而我也不好过，后面一人一刀撩中了我地后背。我险些眼前一黑倒下去。



　　呼的一声！只见一道寒光闪亮，奔着我的面门而来！我立刻脑袋一偏躲开。就感到一道寒气从我耳旁划过……

　　夺！！！

　　只见我们家的菜刀已经钉在我身后的墙壁上，刀柄兀自颤动不已！！


左边的那个拿钢管的当头朝着我脑袋砸了下来，我侧身躲开，就去捏他手腕，这家伙反应居然也极快，我只是一把拽住了他的胳膊，却被他一下挣脱了，另外那个拿匕首的家伙当胸就刺，我赶紧身子往后一退，飞起一脚踢中这人的手腕，他痛呼一声，匕首跌落在地上，这个人却显然是老手了，不退反进！过来就和我扭打起来，房间里空间太小，我有些施展不开，被他逼近了，躲开他当面的一拳，脚下一勾，把他绊倒，这人却一把抱住了我的双腿，用力一拉，幸好我下盘还算结实，没有被他拉倒，可是那个拿钢管的人已经砸了下来，这次我没躲开，肩膀被砸了一下，疼得我一咧嘴。

　　地上那个家伙已经扭住了我的腰，试图把我顶倒，我用膝盖顶了他两下，这人下巴挨了我一下，痛得大叫，却忍住了，反而挣扎中，我后背又挨了一钢管。

　　“操！”我大怒，眼看对方又拿着钢管砸了下来，这次却不躲了，拼着抬起手臂硬扛了他一下，另外一只手却一拳砸在他的胸口肋骨上。那家伙大叫一声，身子往后跌了下去，我这时才终于甩开了地上抱着我的家伙，一脚踢在他的胸口，那人一口气没缓过来，坐在地上不住咳嗽，我已经过去拎起了那个那钢管的。

　　这家伙显然也是练过的，胸口挨了我一拳，却还有余力伸出手臂招架我，我抓他领口的时候，居然还试图用擒拿的功夫来翻我的手腕，我冷笑一声，一把拧住他的手指，然后用力一搬……

　　房间里立刻传来一声惨叫，我顺势一把卸掉了他的手臂关节，然后一个膝顶撞在他的小肚子上，这人才终于倒了下去。


　奔跑的身形骤然化为静止，萧炎右脚点地，身子猛的旋转加力，左腿在半空划起一个充满力量感的弧度之后，带着一股略微刺耳的破风轻声，狠狠的对着薰儿鞭甩而去。

　　抬眼望着萧炎这记凶猛的攻势，薰儿轻点了点精致的下巴，白皙小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，旋即毫不犹豫的重轰在了萧炎左腿之上。

　　“嘭！”

　　腿手交接，一声闷响，凭空炸响，满地的枯叶，在此刻被席卷一空，漫天飞扬。

　　一脚一拳，在半空僵持瞬间后，两人身形皆是急退。

瞧着萧炎眉宇间的那抹嗔怪与担心，薰儿俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去…

　　脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。



    淡淡地光芒闪烁，蚩尤双手同时握住盘古斧巨大的长柄，怒吼一声，运用全身之力将这柄神器之斧高高举起，澎湃的白色光芒在斧身上凝聚，盘古斧的斧神与蚩尤合二为一。开天辟地，带着无比澎湃的气流，迎上了骤然而来地天人合一。

    金色的轩辕剑与白色的盘古斧一错而过，刺耳地声音，令下方已经塌陷的大地出现了无数深邃的裂痕。光芒同时收敛，齐岳和蚩尤分别在不同方向同时转身看向对方。轩辕剑在不断的震颤嗡鸣着，而盘古斧那宽厚的斧面上也出现了同样的情况。



    冷儿手中的恶魔之吻骤然劈出，庞大的能量在空中凝结成一道道黑色的光斩，光斩边缘的锋锐是暗紫色的，每一道都不是朝着齐岳的身体劈出，但是，当这些能量完全释放的时候，齐岳却清晰的感觉到，这些诡异的黑色光斩最终目的地都将是自己的身体。

一个霸道的生音骤然响起，“真当我们东方没人了吗？”迎接路西法的是一个巨大的拳头，无比澎湃的霸道气息迎上了路西法那充满黑暗能量的一掌。

    轰然巨响之中，齐岳的身体借力后退，远远的退了开去，高大十米的巨大身体骤然漂浮在半空之中。而路西法却已经应声抛飞。张开背后八翼才勉强平衡住自己的身体，他骇然发现，在齐岳先前的位置上出现了一个巨人，狰狞的面庞，无比强壮的身体，以及头上那



  冷儿没有动，就那么静静的站在那里，脸上的神色变得异常诡异，看着齐岳扑过来的身形，双手一分，手中的魔鬼之吻合二为一，在粉红色光芒掩映之下，一柄粉红色的长剑出现在她双手掌握之中，长剑由下向上撩起，顿时，一道粉红色的半月斩破空而起，空气撕裂的声音是如此的刺耳，撕裂的不光是空气，似乎也是整个空间。

    齐岳清晰的感觉到自己身体两旁同时传来巨大的压力，挤压着自己的身体，虽然不至于完全无法移动，但速度上却受到了巨大的限制，那粉红色的半月斩几乎只是一瞬间就到达了自己面前，强横的能量波动，怪异如同黑洞一般的能量气息不禁压迫的他鲜血吐出血来



v齐岳的突然出现并没有引起太多人的注意，当歹徒们注意到他这个人的时候，齐岳已经动手了。没有再用自己的头发，那毕竟不是他真正的武器。虚幻般的身影，如同鬼魅一般在大厅中穿梭。所到之处，歹徒们甚至连反应的机会都没有，就已经在虚影过后软倒在地。所有歹徒都是一个地方受到了攻击。齐岳可不想让这些人的血脏了自己的手。所以，他只是遥遥的在他们的额头上点上一指而已。下一刻，歹徒就已经软倒在地，表面上虽然没有任何伤势，但从他们七窍流血的样子就能看得出，他们的大脑已经被齐岳的能量震成了糨糊。


左脚刚迈出房门，悄然无息的气息就犹如惊涛骇浪一般扑面而来！

    许溪骇然不已，闪电般聚力探掌迎出。这一掌结实无比的与另一只看起来粗大无比的肉掌交击……

    轰隆一声巨震！许溪五脏六腑都在翻滚不休，喉头一甜，喷出一口鲜血。这偷袭者亦是脸色涨得通红，面现痛苦之色。

    龙儿宝剑锵的一声出鞘，剑尖在半空中柔运半弧，就只见无数璀璨剑花跃动，带动空气卷动，向那偷袭者攻去！

    但就在这时，斜斜的一把刀杀将出来，刀身一转一抖，咻的一声刺耳厉声，竟将这一招消弭于无形！只是细看之下，便能发现此人持刀之手正微微颤抖。








十米……

    许溪拔出龙儿的宝剑，内力灌入，所指处瞬间撩出绚烂剑花，在炽热的阳光下，更是折射出耀眼光辉……

    但在光辉与璀璨之间，许溪掌中宝剑犹如毒蛇，所有痕迹都被掩盖。宝剑几乎是精确到分毫不差，从两名东厂番子的喉咙上掠过！由于阳光折射与剑花璀璨迷漫眼睛，这没有任何招式加成的剑法竟然得手！

    奔马速度提至极快，像一阵风旋转过关卡。当奔驰出十余米，两名番子仍然是犹如雕塑般站立，喉咙上浮现一条血线，哧的一下激射血线上半空！




少卿惬意地舒展五指，闪电般抓过身边护卫番子地配刀，一爪之下，连鞘带刀震作无数碎片。只见他漫不经心的随手洒出，那无数碎片化风席卷而去，漫天射向凛然威武地杨雨轩！

    杨雨轩只粗通武功，却毫不畏惧的凛然怒视曹少卿。眼见碎片就要击中他，斜剌中两个虎背熊腰的大汉冲出来，挡在他前面，无数碎片射入二人身体中，几乎当场就被撕成碎片



    蚩尤大喝一声。“开天七式第二式，盘古开龙斩。”巨大的盘古斧被他高高举起，当斧身落下的时候，那条扭曲的长龙已经昂然而出，而此时此刻，就像齐岳被轩辕剑上的光芒吞噬了一样，蚩尤的身体也在盘古斧带来的银光之中消失了，一金一银，两个巨大的光团。就在那半空之中骤然碰撞。在那剧烈的轰鸣之声中，天地为之颤抖。



临——。”齐岳大喝一芦，手中轩辕剑以一个倒T型撩的姿态由身后环绕一周，以腰背之力带动，将这柄巨剑由空中环绕一周再次举起，顿时，他手中的轩辕剑消失了，出现在双手之上的，已经变成了一轮金色的太阳。



    剑芒暴涨一尺余长，吞吐不定。刹那间，可乐从原地消失，留下一个个淡淡残影，只见那白色剑芒处处闪耀，数道白光立刻冲天而去！





井中八法毫无花巧地使出最强悍的招式，一刀劈出，就如同镜中花水中月。所斩之处空间扭曲震荡，一波波的空间涟漪更增刀气威势。噗的一声，结实砍中风花雪月的胸膛！

    刀气入侵体内。沿着经脉飞速绞动。风花雪月脸色惨白，口喷鲜血。手上一滞，顿被紫气东来和审判者趁虚而入。太极拳和太极剑双双击中风花雪月……







    双掌交击，许溪身子剧震，只觉五脏六腑犹如被巨锤轰中，震荡翻腾不休。口中喷洒大口鲜血，身体处处伤口更是瞬间迸射血线，这令他看起来犹如一个血人，厉喝：“汲龙变！”



一箭化为幽暗流光，疯狂的发出破空呼啸，这一箭来势极猛，甚至连一些高手都无法看清这一箭的去势！

    但是，几乎声未至，箭已达！紫气东来等勃然色变，换做是他们也未必能在如此一箭的偷袭下安然无恙，况且许溪！

    然而，许溪仍旧面不改色的微笑，抬起的脚轻轻踩在石板上！

    这堪称恐怖的一箭劲风如雷，激得许溪头发飞舞。就在这一箭距离许溪的脑袋只有不到三寸的时候，就在许溪甚至感觉得到死亡威胁以及箭支锐气扑面时……

 妖夜星五指缓缓舒展，握住宝剑，眼里厉芒一闪，像体操王子一样姿势优美的跃起，掌中宝剑连鞘击刺！剑气所至，巷中墙壁隐隐裂出一条痕迹。

    蒙面的天下无双冷笑：“就凭你还敢跟我动手！”

    不见他做动作，拔剑式使出，宝剑瞬间变做一条毒龙狂啸扑来！

    哧！妖夜星剑鞘陡然电射而出，那道炼光哧的一声将剑鞘吞噬，化做块块碎片洒落地面。而就只这片刻的时间，妖夜星脚尖在另一侧墙壁一点，宝剑撩刷的一声，没入墙中，粉末漫天飞舞之时，他已是折身化做一道练光破入墙壁中！

    “俯剑式！”天下无双口中发出厉啸，跃起中宝剑向下一点一挑，一个隐隐波荡的圆形剑气瞬间形成一个无坚不摧的恐怖剑气旋涡，顿将屋顶绞得粉碎！

    叮……

    一声清脆之极的宝剑交击声荡入半空，妖夜星消逝的身影陡然而现，正在那恐怖剑气旋涡之下，一点寒星般的剑气突入旋涡，却被绞得消失不见。

    “给我破！”天下无双狂笑中剑势一变，掌中宝剑嗡的一声化做一道白色练芒射出！笃的一声响，白芒穿透妖夜星肩头，将其钉在地面！




    一声属于狮子的怒吼从能量的波动中传出，金黄色的光芒呈现柱状带着强横的能量气息袭向齐岳的胸前。

    奇异的一幕出现了。伊尔亚斯发出的攻击，还没到齐岳身前就在一米外从中刨开，金色的能量竟然由中央断裂，原本狂猛的一击，悄无声息的被齐岳化解了，被刨成两半的能量分别向神庙两边冲去，吓得他赶忙将自己的能量收回，而齐岳发出的那股锋锐能量却已经到了他面前。

    奇异的情况立刻引起了其他星座守护者的注意。撒冷扣在伊尔亚斯肩膀上的手一用力，顿时将他的身体向一边拽开，但是，他的动作毕竟还慢了一分，锋锐的气息几乎是擦着伊尔亚斯的肩膀而过，血光崩现，伊尔亚斯肩膀上鲜血四射，他闷哼一声，身体竟然被残余的力量震的一个趔趄，右肩膀上的衣服已经被切掉了，同时还有一片皮肉。


雨眸左手的金色圆盾已经消失了，双手握住胜利女神权杖的她，身体悠然旋转，胜利女神权杖已经朝着身边横劈而出。

    不好。齐岳心中暗呼一声，但这时候他已经无力阻止了，光芒一闪，雨眸的身形已经轻松的贴上了银龙罩，而胜利女神之杖杖首处的金色圆环已经化为利刃，在令人牙酸的刺耳摩擦声中，重重的斩入了银龙罩之内。

胜利女神权杖上的锋锐，竟然在瞬间破开银龙罩，下一刻，齐岳眼前呈现出的是漫天杖影，不仅阻挡住了他的追击，也将银龙罩绞的粉碎。

    那身穿金色铠甲，代表着白羊座的黄金战士没有给他犹豫的时间，下一刻，他那高大的身影已经来到了齐岳面前，周围的空间突然扭曲起来，一名黄金战士瞬间幻化无数，从不同的方向，带着强大的挤压力朝齐岳的身体撞了过来，低下头，那对巨大的白角就是它攻击的利器。

    齐岳眼中光芒大放，嘴角处流露出一丝傲意，他没有闪躲，甚至连麒麟游都没有使用，双手同时握住轩辕神剑的剑柄，以腰带背，以背带臂，以臂带手，毫无花哨的旋转一周，那巨大的轩辕剑，在空中带起一道金色光带，迎上了那名黄金战士的攻击。

    叮的一声轻响，如同龙吟一般从轩辕剑上传出，紧接着，齐岳身体周围那扭曲的空间竟然破碎了，是的，如同照片一般破碎了，无数碎片在空中化为点点金光飘然散去，没有留下一丝痕迹。

身体瞬间陨落，只是一闪身的功夫，他就已经来到了黄帝面前。右手呈爪形，直接朝黄帝的手腕处抓去。

    黄帝眉头微皱，但动作却没有丝毫迟缓，右手手腕下挫，轩辕剑的剑柄已经朝着齐岳的腕关节点去，同时，他的左拳已经由下向上，攻向了齐岳的肋部。

    齐岳的动作很快，甚至比黄帝还要快，脚下微微一动，身体已经偏离了先前位置一尺左右，使黄帝的作拳击空，同时，他的右手依旧成爪形，只不过微微一晃，已经绕过剑柄，朝黄帝的右手抓去。此时，齐岳的身体已经几乎贴到了黄帝身前一尺之内。


 六道剑气同时临身，黄帝的身体终于动了，齐岳只看到他那身穿金甲的身体快速的在原地跨动几步，而手中那长达两米的轩辕巨剑居然如同绣花针一般灵巧，挑、斩、勾、劈，简单的用剑动作在他带起的金色身影中瞬间完成，而齐岳发出的六道剑影，在轩辕剑的锋锐下，爆发出庞大的能量，叮叮叮叮叮叮，六声轻响过处，那在九字真言增幅下的攻击顿时化为了泡影，轩辕剑不但化解了全部攻击，同时，也将那六剑带起的能量在爆发前全部绞碎了。



啊——”齐岳大喝一声，左脚猛的踏上前方的阶梯，身体高高跃起，因为速度过快，在他背后带起了一片火红色的光影。庞大的能量不断从他的身上释放着，右手中以麒麟幻凝聚而成的巨剑顿时带起长达十米的麒麟真火光芒，毫无花哨的迎头下劈，直奔黄帝的肩头斩去。

    此时，齐岳宛如真正的火神一般，这一斩，几乎凝聚了他全部的火云力，那爆炸性的压缩云力瞬间迸发，周围的火能量似乎都暴动了似的。

    黄帝依旧站在那里，眼看着齐岳那声势浩大的一剑劈下，眼中流露出些许赞赏，手中金色巨剑看似缓慢的太起，却正好在齐岳的麒麟幻劈至的瞬间迎上了他的攻击。

    叮——

    没有想象中能量碰撞产生的巨大爆炸，只是一声清脆的轰鸣传来，黄帝依旧站在那里，身上连一丝能量的光芒都没有散发，而齐岳手中那由麒麟幻幻化而来的巨剑却已经片片破碎，带着他那高大的身体被反震而起，升入空中百米。幸好这里已经不在剑魂阵的范围之内了，否则，现在他恐怕已经被那些剑魂攒射成了筛子。

    只有齐岳才深刻的感受到了轩辕剑的威力。一剑劈下，他已经倾尽了全力，选择正面攻击，主要就是为了试探一下黄帝究竟强大到什么程度，但是，在真正的交手之后，齐岳却发现，自己根本无法感受到黄帝的实力，麒麟幻斩下，当他的攻击与黄帝手中的轩辕剑碰撞之时，一股无法抵御的锋锐之气顿时将麒麟八珍曾经排名首位的麒麟幻绞成了碎片，而那股锋锐之气，却如同一面墙壁般拍上了齐岳的身体，将他震的高飞入空。


    衣若支撑着这个黄色光幕看上去消耗非常大，两人刚一到最后一根石柱处，龙江就搂住了衣若的腰肢，就像先前齐岳那样，他也轰出了六拳，六道实质般的黄色光芒硬生生的将剑魂逼开，另一只手在齐岳背后一推，同时带着衣若，三人如同三颗流星一般，终于冲过了圆柱剑魂阵。


 寒冷的气息瞬间包裹住齐岳的全身，十数道尖针般的寒气勃然迸发，在少女的掌尖与齐岳的右拳接触的一瞬间，当她的冰能量迸发之时，她的手掌竟然微微向后错出半寸，紧接着，除了拇指以外，其他四根手指的第一个关节同时弯曲，又一次重击在齐岳的拳头上，这还没有完，当更强的冰能力又一次迸发之后，她的手掌竟然完全握成拳，第三次击在了齐岳那闪烁着黑、银、红三色光芒的拳头之上。

    一连三击，几乎是在一瞬间完成的，原本一重的冰能量顿时变成了三重，而且竟然产生了一定的叠加效果，轰然一声巨响，齐岳的身体原地不动，而那少女却被他的一拳轰了出去。


  轰——，无数光点四散飞扬，不过，这一次齐岳却并没有得手，当他的右拳与那巨大的光盾碰撞在一起时，一股沛然强大的反震之力瞬间出现，齐岳只觉得无法抵御的巨力从正面传来，身体在反弹下倒飞而出，而奥格拉斯面前的盾牌却只是稍微黯淡了一些而已。



身体周围的光芒突然都变成了青色，高大的身躯腾空跃起，庞大的风力围绕着齐岳的身体旋转着，一时间，周围的所有植物都在风的作用下连根拔起。

    青色的风，围绕在齐岳的身体周围，如同一个巨大的旋涡般，无数闪亮的青色风刃带着强烈的破空声瞬间出击。光芒交替闪耀，一道道月牙形的风刃铺天盖地般朝着教廷的众人席卷而去。

    五名红衣大主教一直在用齐岳听不懂的言语低声吟唱着什么，那青色的飓突然出现，顿时令他们迟滞了一下，奥格拉斯不愧是枢机主教，眼中金光一闪，手中的圣经突然漂浮在他头顶上方，“圣光灵阵。”

    金色光芒瞬间蔓延到每一名教廷众人身上，在他们的身体周围形成一个金色的光罩，五名红衣大主教同时将一道金光射向奥格拉斯，在六人的全力催动下，那金色的光罩如同实质的盔甲一般。

    青色的风刃如同绞肉机般发动着强横的切割力，但是，齐岳一人之力毕竟无法和这么多名教廷的主教相比，圣骑士身上的金光在风刃的攻击下不断激发出一圈圈金色的涟漪。他们拼命用光剑抵挡着，但还是在那强横的攻击力面前节节退后。



    紫色的电光围绕着齐岳的身体劈啪作响。胸前的麒麟珠闪耀着瑰丽的光彩，背后的麒麟隐不断产生出一层血色的光华如同波浪般波动着，虽然他身上的麒麟甲是黑色的，但此时看来，齐岳的身体就像是一刻最耀眼的明星，光芒四散。

    四名圣骑士明显抵受不住齐岳疯狂提升的气势了，四人同时伸出自己的右手。乳白色的光芒亮起，他们手中各自出现了一柄纯凭能量凝结而成的光箭。一对无形的乳白色翅膀分别出现在他们背后，在空中留下四串虚影，瞬间朝齐岳冲去。

    光箭在空中胀大，四道十字光影覆盖了齐岳所有可以闪躲的路线，乐源曾经领教过齐岳的实力，因此在攻击的过程中，四名圣骑士都没有丝毫保留。二十名光明骑士并没有参与到战斗之中，而是分散到四周，各自提升着自己的圣力，严防齐岳逃脱。

    “哼。”齐岳重重的哼了一声，刹那间，他身体周围的空间扭曲了一下，黑银色的光芒虚幻般出现了细微的变化。齐岳在原地闪电般旋转一周，右拳同时向身体的四个方向各自轰出一拳。

    没有能量透拳而出，但是，齐岳这四拳攻击所致，正是那四道十字光斩的中心点。

    最强的地方，往往也是最弱的地方。虽然四名圣骑士都有着不弱的修为，但他们却是四个人，齐岳虽然轰出了四拳，但每一拳都拥有着麒麟臂强横无匹的能量。

    轰轰轰轰——，四声巨响带着满天光电四散纷飞，五声闷哼同时传来，四名圣骑士前冲的身体嘎然而止，他们发出的四道十字斩早已经化为了满天光晕消散而去。

    齐岳站在原地，仿佛从来都没有移动过似的，而那四名圣骑士则都身处于他周围十米外，嘴角处同时流淌出一缕血丝。



刀魂的攻击并不这么简单，在三道寒光之后，紧接着又是五道寒光射向齐岳，之后是十余道寒光将两人完全笼罩在内。三波攻击虽然有先后，但第一拨还未到时却都已经完成了，这中间的间歇，就是攻击威力体现的地方。分层次攻击要比只一拨攻击难抵挡的多。

    齐岳和徐东自然不会在乎这么攻击，就在两人刚要动手的时候，突然一层幻影从他们之间的地缝处突然爆发出来，那似乎是无数只手组成的屏障，手影遍布的面积非常广，只是一瞬间那近二十道寒光完全被手影所吞没了。



当白色的光芒与黑银两色光芒骤然在空中撞击的那一瞬间，齐岳和海如月都产生出同样的感觉，那就是火星撞地球。

    一圈扭曲的光芒以两人碰撞的中心点朝四下瞬间散发而出，他们的身体各自凝固了瞬间，紧接着，都如同炮弹一般反弹而出。同样的鲜血狂喷，海如月身上的龙鳞超过百分之七十化为点点白光消失而去，如果不是她全力保护住最重要的几个部位，恐怕此时已经全身赤裸了。裸露在外的娇嫩皮肤上泛起一层血红色，脸上的光罩消失了，头顶的突起消失了。在空中倒飞的她脸色已经变成了惨白色，只能勉强张开自已背后的龙翼。控制着身体不至于撞击在后方的山壁上。

    海如月很惨，齐岳却比她更惨，海如月还能凭借着龙翼来控制自己的身体勉强漂浮在空中，但齐岳却直接像炮弹一样撞向后方的山壁，轰的一声，泥土、岩石四溅，齐岳整个人竟然都嵌入到山壁之中。黑、银两色光芒已经完全消失了。 


亚若的绝招之一，由亚芠用来，虽不若亚若般的有雷电之势助威，但是在亚芠的天心真气全力推动之下，亚芠的双臂宛如，以肉眼无法看轻的快速动作，化身为无数闪烁金色光彩的千百支利爪，以漫布天空之势，向恺里迎头罩下。

　　恺里看到亚芠这一招，招未到而劲先至，他也不敢小觑，喝道：“寒浪掌三大绝招之弥天寒浪。”

　　双掌如撑天之势，由下往上，带起莹莹蓝光如冲天巨浪般与亚芠的利爪接触。

　　爪掌一接触，立即响气一连串有如金铁交鸣般刺耳难听的巨大声响。



　宛如千条光影般，裕临的双臂连连挥动，一时之间，他好似掌有千百只手臂一般，成千上万的手臂带着无数散发出森森白光的利爪，向亚芠浑身抓来。

　　亚芠轻哼一声，双手交叉，护住头脸，浑身发出旺盛的金光。


楚御已是一脚飞起，毫无悬念的踹中那个小流氓的肚腹，伴随着一声惨呼，小流氓整个人像是一只明虾般弓起身子飞撞身后的餐柜，一阵丁零当啷的声响过后，小流氓趴在地上一阵狂吐，像似痉挛了一般的抽搐着，眼、耳、口、鼻之中渗出丝丝鲜血。

巨锤和合金棍连续不断地撞击在一起，声响如雷，直震得天昏地暗，大团的烟尘中不时闪动著能量进发的光华，掀起的冲击波犹如狂潮般向四周扩散。两人渐渐打出了真火，每一击部是倾尽全力。


他猛地跃起，一头撞如一个战偶的怀里，五指并拢犹如一把匕首，狠狠插入战偶的胸膛，一颗红色的晶体被硬生生地抓了出来。


 林奇雨手里的震荡刀放出刀芒，迅速切断拥挤过来的枝条。他敏捷地跳到仙翎身边，对寒图大叫道：﹁到我这里来！﹂寒图浑身闪烁着簇能的光华，手里也拿着一把震荡刀，他强行扫开一个缺口后，借助脚上的动力装置，飞身跃到空中，挥刀斩断七、八条随后而来的藤条，轻巧地落在林奇雨身边。

 随着一连串怪响，一道碗口粗细、弯弯曲曲的银白色闪光飞出，紧接着一声霹雳，街边那座两层砖木结构的房子被击塌一半，碎木、砖石四散飞溅，尘土高高扬起。


林奇雨大吃一惊，他知道对手的匕首尖打在镭射剑的剑脊上。一道冷风直刺喉间，速度奇快无比，林奇雨的眼睛根本看不清，他的视网膜上留下的只是紫衣残影。
    在暴风雪中锻炼的簇能，又一次救了他的命，那已经成了他的本能。他的身体犹如金蛇乱舞，连续闪过三次攻击后，他终于挥出一剑。


林奇雨飞了出去，身体在空中划过一道优美的弧线，在怪叫声中，他一头栽倒在草地上。没等他站起来，燕后犹如鬼魅一般闪到他身边，抬起纤纤细足踢向他的腹部。

    大叫声中，林奇雨又飞上了天。没等他落下地，第二脚又来了。



林奇雨觉得自己就像陷入狂风暴雨之中，寒图矮小的身体贴过来以后，他的双手犹如翻飞的蝴蝶，又仿佛是暴风骤雨，好像全身都是武器，拳脚手肘，什么都能攻击。

    林奇雨一下子就被打懵了，踉跄着向后不断退步。其他人只听到“劈里啪啦”的声音，和林奇雨呜里哇啦的怪叫声。

    寒图最后一脚踹在林奇雨的屁股上，这一脚踹得干净俐落


他的拳头带着骇人的红光，犹如一颗血色流星，拖着长长的红芒，排山倒海般冲向克鲁戈。




密集的“咚咚”声响，到最后爆出一声巨响，两人一触即分。

    卡森一步步后退，每一步都在坚逾金刚的地面上留下一个脚印，他头上冒出密密麻麻的汗珠，浑身剧烈震颤，身上的簇能甲完全消散，红光不断地闪烁。这一记硬拼，暴露出他的簇能不够用了。

    克鲁戈同样狼狈不堪，他手中的长棍变得弯弯曲曲，仿佛被巨锤胡乱打过，簇能形成的流水甲黯淡无光。他比卡森只略强一点，也显露出疲态。


武耀丰一声暴喝，手中的斧头发出耀眼的白光，他一斧头劈了过去，一道白色的光华脱离斧头直扑寒图而去。

爱琳娜娇喝道："银雷箭！"两手发出刺眼的光华，无数的银色光箭从她掌心里射出。

    独行者身子微曲，犹如一只虾子般向后猛地弹开。银色光箭轰然爆炸，方圆十米以内，树枝石块泥土被震得粉碎，扬起一片尘埃。



阚棱脚下如风，抽枪再刺，径直取向窦红线的胸口。窦红线又惊又羞，长剑格挡，当的一声响。宝剑差点飞出去。枪势不减，凛凛生风，窦红线大骇，扭腰急闪。长枪刺空，阚棱却是手腕翻转，长枪横扫了出去。窦红线一个倒仰，枪杆擦面而过。刮的脸皮生痛。


长枪戳出。倏然刺向窦红线地大腿。窦红线眼中寒光闪现。不退反进，一剑削过去。当啷声响，长枪已经掉在地上。盗匪惨叫一声，连连挥手，他五指被削断，痛地差点晕过去。

他话音一落。身后四人已经豹子般的窜出，两人闪身已经到了老三的身前，也不拔兵刃，一人扫腿，一人出掌拍去。老三虽早是戒备，却没有想到这些人出手如此之快，他武功并不高明，两下袭击均未躲过，被一腿踢倒。一掌拍中，横飞了出去，鲜血喷涌！

　　才落到地上地时候，身边铿锵一片，脚步声繁杂。十数把长枪已经抵在他的身边。

他这刻的动作实在有如鬼魅，雪地中更是白影恍惚，让人看不真切。空中刀光一闪，萧布衣已割破二人的喉咙，手上雪团飞出。击中一人地咽喉，让那人鲜血不至于四溢。老三却是拿出个布袋套到另外一个兵士脑袋上，只是一用力，那人脑袋已经喀嚓声响，扭到一旁。


李密却是不及变招，只是加劲出拳，重重击在张须陀胸口。张须陀却是一掌急拍在李密胸口，李密倒飞出去，落地后，呕血不起，张须陀胸口喀嚓声响，都要深陷下去，可他空中僵凝，并未倒退。左手拂出，空中凌厉的刀光顿时化成两截，反刺回去，穿透刺客的小腹。只是左右来敌的刀剑毕竟躲闪不过，一斩肩头，一刺肋下。



　马儿催起来。快捷非常，魏六儿伏着身子，冒着箭雨，眼看就要到了对面的官兵之前。又是呼的一声，铁壁中闪出点点寒光。魏六儿只觉得身上数处同时冰冷。热烘烘的东西流出来，转瞬大痛。身后惨叫声一片，不知道自己不知中了几箭，手下又死了多少，可他终于到了隋兵之前！马儿长嘶一声，带着长箭，带着惯性跃过去，铁壁后，十数杆长矛刺出，正中魏六儿的身躯，将他活生生的架在空中，鲜血迸射，喷洒到盾牌之上！




张须陀微惊，沉声断喝，手中断刀纷飞，脚下用力，倒退了出去。饶是如此，数道暗影几乎贴他衣襟飞过。张须陀手臂大震，磕飞了数支弩箭，短距离劲道之强，速度之快，只是稍逊他射出之箭。张须陀不由惊怒交加。心道自己一时心慈手软，这萧布衣可没有手软的时候，跃上大石，发现萧布衣已经奔出了十数丈。张须陀长啸一声，纵身追过去，不到山巅之前，又是到了萧布衣的身后，一掌拍过去，萧布衣避无可避。只能接掌，又是吐了口鲜血，神色疲惫，落下来倚着一棵大树，大口喘息，额头满是汗水。


　张须陀空中一掌击来。见到萧布衣拼死搏命。不惊反喜，反掌击去。正中萧布衣地单刀。

　　他出掌极为巧妙，以掌缘切中刀身，顺势抹去，一掌印在萧布衣的胸口。

　　单刀已断！

　　宝刀虽是锋利，可刀身正是宝刀脆弱之处，张须陀立掌如锤，轻易的击断萧布衣的宝刀。

　　萧布衣只来得及用左手挡住胸口要害，双掌击实，萧布衣觉得全身如被千斤大锤敲中，临空飞了起来。

　　萧布衣没空心痛他的宝刀，手持断刃，不肯放松。半空中觉得浑身疲惫欲死，感觉到自己五脏六腑都移了位置，气血翻涌，落地的时候，萧布衣鲜血狂喷，骨碌碌的竟往山上滚去，可见张须陀一击的沉重。


当当当几声疾响，尉迟恭已用断刀劈飞了刺来的数杆长矛，顺手砍翻了一名兵卫，一抹血痕夹杂着雨滴汗水飞洒到天空，转瞬被大雨冲刷不见。

　　他厉喝一声，冲前几步，身后却有数把长矛穿刺过来。风声急劲。

　　尉迟恭反手砍去，连断三杆长矛，手臂酸麻。闪身急扭，剩余两杆长矛一枪走空，一枪刺在他的肋下，鲜血迸出。尉迟恭来不及去看伤口，反手夺枪，单刀脱手飞出，刺中他地兵士翻身栽倒，一刀断头！


船桨虽不锋利，可他大力之下撞过来。要是到了胸口，敌手多半胸骨都会断了几根。

　没有想到张须陀只是一伸手。就是抓住了他的长枪。彭孝才心胆俱寒，头脑发热后转瞬冰凉。顾不得夺枪，翻身滚倒，张须陀低喝一声，肩头断刀跃起，伸手挥出。断刀带血急割，飞起一个好大地头颅，彭孝才死　　萧布衣早有防备，霍然出手。已经抓住了桨头。船家大惊，双手用力，陡然间咔嚓声响，结实的木桨竟被二人折为两段，船家踉跄后退，萧布衣也不追击，霍然举刀挡去。

　　当地一声响，来剑不偏不倚的刺中他的刀鞘，他以厚重挡轻灵，实在是信手随意。不拘一格。剑势受阻，萧布衣反转刀鞘，当作锏使，砸中了剑身。

　　一声娇呼传出，长剑飞到半空。一女子飞身而起，抓住了长剑，落到地上地时候，退后两步，惊疑不定的望着萧布衣。



　　赤豹乱军中却是杀红了眼睛。身上浴血。不知道是自己还是旁人。手中砍刀四处劈出，砍到盾牌之上。兵士连连后退。他武功高强，也杀了数个隋兵，只是隋兵有如碧海潮生，迅即的补上缺口，进进退退的施压。

　　终于有兵士长挠勾住了赤豹的坐骑，马儿长嘶一声，人立而起。赤豹从马上高高跃起，大喝一声，竟然跃到了层层盾牌手之上。他动作如电，长枪手长枪不等抬起，就被他跃到身后。赤豹长刀挥动起来，十数个兵士纷纷倒退，有几人竟被劈成两半。盗匪大声嘶喊，只希望能给赤豹加点力气，赤豹挥舞长刀，口中荷荷有声，居然杀出重围，飞快的杀到沟堑旁，弓箭手纷纷回转，见到追兵和赤豹混杂在一起，怕误伤了同伴，略有犹豫，不敢放箭。

　　赤豹却是奋力跃起，跳到深沟之中，弓箭手再不犹豫，纷纷向沟中射去。赤豹踩着尸体奋力前行，四处都是乱箭，无法躲闪，片刻地功夫，身上最少中了十数箭，和靶子一样。

　　只是他终于长刀戳出，刺到沟壁上，借力翻出了深沟，已经到了对面。众贼寇大声呼叫，黑虎兄弟情深，飞马过去接应。



他话音未落，马槊已经带着疾风刺向他的小腹，张童儿大吃一惊，极力收腹，双手环出，向前探去，及时的抓住马槊锋锐之后，只是双手刺痛，槊头离他小腹不过几寸地距离。

　　

　　裴行俨吸气吐声，双臂用力，迈步前冲，张童儿双手握槊止不住地倒退，蓦然身后撞到大树上，心中一凉，再也攥不住马槊。裴行俨低吼一声，马槊霍然脱束缚而出，刺透张童儿的小腹，竟将他活生生地钉在树上！

　　李子通一动，二个手下断刀向萧布衣掷出，一人反手腰间探去，抽出了软剑，凌空一展，抖地笔直，遽然向萧布衣刺来，另外一人却是手臂微曲，肘尖探出两截利刺，滚倒在地，急向萧布衣的下三路攻来。


　　萧布衣已经挽弓拉弦，再射一箭!

　　徐世绩见到萧布衣手一松弦。利箭已到眼前。不由大骇。断喝一声。挥刀就斩，‘当’的一声大响。徐世绩手臂发麻。一股寒意冲上脊梁。

　　萧布衣却不放松。手挽长弓，箭射不停，连珠般的向徐世绩爆射过去。此刻吊桥已经升起半程，徐世绩斜斜立在了半空。知道无法抵抗，突然长啸一声，居然从桥头向对面跳了过去，他高高在上。再加上一跃之力，纵地极远，可却也差两步到了沟壑的那面。眼看就要向沟壑中落去。转瞬毙命，徐世绩却是长刀疾出，刺入沟壑侧壁之上，人却惜力翻起，一手搭住了沟壑的沿边，再一使力。已经踏上了地面

他一声断喝后，陡然冲了上去，长刀连闪，就想拦住李子通二人，李子通张金称如何把个禁卫放在眼中，张金称要杀萧布衣心切，空中身子一转，已经绕过了孙少方，李子通空中铁索飞出，缠住孙少方地单刀，只是一抖，孙少方扛不住大力，单刀已经脱手，李子通再一抖手，铁索倏然飞出，已经击中孙少方的肩头。他这一击极为沉重，暗想孙少方就算肩骨不碎，也是会躲闪到一旁。

　　没有想到孙少方虽是做人圆滑，关键的时候悍不畏死，闷哼一声后，不进反退，居然去抓李子通的双腿，李子通空中腿法如电，‘乒乒乓乓’瞬间已经出了四腿，孙少方被他踢的吐血，却是一步不退，奋起神勇抓住了李子通的脚踝！


沐威冷哼一声，霍然拔刀，平地拔起。厉喝一声。半空中刀光闪烁。硬生生的将张金称逼落到地上。张金称人也狡猾，并不硬拼，滚身到了一张赌桌的下面，微一用力，桌子‘呼’的飞出，带着各样的赌具铜钱，劈头盖脸的向众人打到。

　　沐威怒声挥刀。一刀已经将桌子劈成两半，张金称却是手握短剑，遽然刺来。沐威纵是武功高强，也是不能不躲，只是刹那的功夫，就被张金称跃到了身后，向门口冲去。

　　沐威长身而起，追赶不及。怒声喝道：“拦住他。莫要让他逃出屋子。”门口的护卫齐声称是，不等上前，萧布衣已经霍然闪出。立掌成刀，斜斩张金称肋下。

　　张金称只能止步，短剑下划，急斩萧布衣手臂，厉喝一声，弹腿踢向萧布衣地小腹，孙少方举步上前，一刀猛斩张金称地脖颈，沐威也是恰时赶到，早早地挥刀砍向张金称的后背。

　　刹



　　感觉身后疾风一道。萧布衣放声怒吼有如饿狼般。霍然转身。一拳打了出去，怒目圆睁。



　　空中魏刀儿微怔之下，转瞬大喜，并不退让，一掌拍实，拳掌相交，砰然大响。萧布衣嘴角溢出鲜血，只觉得周身难受到了极点。


随着丁小刀那充满杀气的暴喝声，十道眩目的寒光倏地闪烁，就仿佛十道惊心动魄的闪电划过长空，在那漫天闪烁的寒光中，凌厉的刀声有如五雷轰顶一般，直震得四周秋叶纷纷落下，仿佛千万只起舞的蝴蝶。 

　　

龙一见他们三人一身紧衣，手握长枪，全身散发着冷冷的杀手，瞳孔骤然收缩。突然一把攫起长剑，人已跃出，剑已出鞘，剑光如涨秋水，碧灵森寒，刺入肌骨。 

　　“天绝地灭人亡”也不甘示弱，三杆枪“叮当”作响，三杆枪几乎同时刺出，一杆枪刺向龙一的咽喉，一根枪挑起他的腰侧，一杆枪戳他的胸。顿时，已将龙一紧紧围住！ 

　　三杆枪，快、准、狠！ 

　　——势不可挡！ 

　　——致命的杀击！ 



丁小刀忽然长身跃起，先发制人。 

　　白光一闪，带着种神奇而诡异的弧度，就像是倒映在水中的一弯新月在水波被微风吹皱时那种变形的月影般的弧度。 

　　就在同时，冷不笑忽然身形旋转，如龙卷风般卷向丁小刀，四周只见无数剑影。 

　　


花心月一招紧跟一招，连绵抖出，鞭法仍疾如狂风暴雨，又诡似山间云雾，飘渺不定，变幻莫测。鞭影如狂涛巨浪，凶猛凌厉，一浪高过一浪，逼人肺腑，令人呼吸困难。 

　　龙一已忘却了呼吸。 

　　但丁小刀手中的“风雷狂刀”也一刀比一刀快，一刀比一刀猛，如重重高山气似奔雷，疾迅无比，稳如泰山。这如他刀上的八个字“风驰电掣，雷霆万钧“。 

　　


花心月冷叱一声，手丈二长的“盘龙金丝鞭”呼的一声抖直，或卷或扫，或点或缠，幻化出漫天鞭影，破空嘶啸，漫天卷向龙一的劲部、腰部、双膝的三大要穴部位，鞭影如电，快似流星，凌厉无比。 

　　

闻瑾大声叫道：“少爷，快，快闪！”说在闻瑾大叫之际，众人都认为龙一快要被击中，快要惨败的一刹那间，只见龙一的掌影闪闪，身子已如箭般腾空上天，紧接着左右两掌皆拍中两大金刚的“肩井”穴，脚同时踢向另两大金刚的面门。 

　　动作端的潇洒利落，四大金刚也一齐散倒在地。 


两人身似轻烟，快似闪电，烟尘滚滚，风声呼呼，剑舞金星万点，剑化银虹万条，寒光闪闪，剑气森森。 


龙一见状，手腕陡转，一招“石破天惊”挥出，只见白光弧线顿起，一下子犹如冰天雪地将铁无情罩住。 

只见剑光如白虹般眩人夺目，剑声龙吟嗡嗡，确实是把好剑。 

　　再看安平公主迎风使剑，疾展身法，身轻如燕，穿来穿去，东飘西荡，甚是轻灵。剑舞金星万，剑化雪花万世朵，寒光闪闪，剑气森林。 


天简直不敢相信自己的眼睛，白衣少年不动如山峰，动时如风，突然间，他的剑不知从哪里刺出来的，只一剑，便刺中李贤的右手腕，后者的钩立刻脱手而出，竟忽然闪电般向武则天落去。 


只见他左脚踏出一步，厉叱一声，一招“直捣黄龙”，七尺长的“紫电金戟”毒蛇般向黑蝙蝠胸口刺去！速度，力量，方位皆端的凌厉、迅猛、准确。 

　　这一刺已是“紫电金戟”的所有的力量的精粹！ 

　　黑蝙蝠见戟带劲风刺来，冷笑一声。“行家一出手。就知有没有”，只见他一出手便是少林的罗汉伏虎拳，神气充足，招重力猛，拳势如风，拳风虎虎。 

　　薛青山见状不由一怔，暗道：“这人会使少林拳法，莫非是那光头大和尚？但他为何要蒙着面？”想到此，忽见黑蝙蝠右手如刀，拼命切向他的胸膛，左拳紧握得指节发白，一拳击向他的丹田小腹。 

　　这一拳一掌看来没有什么变化，但出手的部位却奇诡神妙至极，简直令人猜不透他拳掌是从哪里打出来的。 

　　少林拳讲究心快、眼快、身快、步快，他愈打愈快，攻守吞吐，回转如意，起横顺落，出疾收快，转眼间这已是攻出十三拳！ 

　　薛青山由于刚才走神，见拳掌突然袭来不由大惊，急忙手腕一转，“紫电金戟”往身前一挡，这才化开，但因此而渐渐落了下风。 

　
两人对拆了三十招，薛青山因有兵器在手不由占了便宜，而且他手中在“紫电金戟”也使得活灵活现，刺、戳、挑、拨……又快，又准，又狠，是以渐渐又与那黑蝙蝠战成平手。 

　　黑蝙蝠功力虽胜薛青山一筹，而且少林罗汉拳刚猛无比，是拳法中的精粹，而薛青山的戟法也是至刚至阳，他又有兵器在手，大战五十招后，两人依然旗鼓相当，不分高低。 

　　


  黑山老妖袖袍晃动，十只指甲猛然一震，化为十条似剑飞剑，似钩非钩的魔光，迎空一晃，就幻出千条万条，迎上滚滚玄刀，两相一碰，就听密集的金铁交鸣之声。十甲所化的阿屠玄阴剑气四面扫荡，亮晶晶的银光与丝丝青光交错，火星如雨点一样朝下落。




    王钟只见黑山老妖伸手一抓，便是五条火焰飞出，色泽暗红，凭空爆涨，粗如水桶，抓向远处的张居正。

    张居正袖袍一挥，也见五条青光飞刺过来，敌住黑山老妖发出的地煞火焰，青光在空中翻腾不定，夭矫惊天，王钟凝神去看，却是五口飞剑，上面滚滚的浩然正气，比范文程的要猛烈了无数倍黑山老妖见紫光飞来，嘿嘿一笑，也不起身，左手一抓，一团黑气脱手飞出，却是施展出玄阴黑煞擒拿大法来抓剑。

    明德连忙施展出武当升龙剑术，飞剑颤抖，做龙呤之声，紫光挥洒，纵横千条，在黑光中纵横飞腾，上下跳窜，连连穿刺，但始终被黑煞气缠绕住，虽然勉强能够抵挡，不被对方把剑抓去，但已无力进攻。


，双手挥舞，刷刷十六条刀气纵横交错，丝丝青光在空气中闪过，正碰上了过来的子弹，被玄刀成网，绞成了粉末！


雷……动……九……天！”

    随着疯狂公爵的大喝声，九道白光从他的断天刃上迅疾地飞出，在大地上打开长长的九道大裂口。只是一击之间，刚才还呐喊着冲锋的人们便从大地上销声匿迹了——他们要么在白光中变成蒸气，要么掉进了被疯狂公爵打开的大地的裂口当中。

    这些裂口长达千米，几乎贯穿整个战斗场，至于深度，则有万米之巨，掉进去的话，决无生还的道理。

    当平静再次突如其来的降临大地的时候，在场的所有人都以为自己刚才看到的只是幻象。许久之后，他们才渐渐地感觉到，原来，一切都是现实——疯狂公爵一击之间，便将所有的敌人从大地上抹去。




在原地留下一道残影，出现在一真和尚的近前，挥剑便劈了出去，剑刃发出阵阵可怕的魔啸之音，周围的空间都跟着扭曲了，这是绝对力量的体现！

    一真和尚并没有接招，而是旋身飞起，如佛陀踏月一般飘向前方，沿着古街道绝尘而去


刺目的光芒让人无法正视，七道绚烂的能量浪涛卷起千堆雪，像是惊涛拍岸一般，一重接着一重冲向燕倾城。这是蜕凡境界六重天的力量，燕倾城没有能够躲开，被炽烈的能量大浪直接掀飞了出去，口中不断咳出鲜血，绝美的玉颜苍白到了极点。


  但萧晨大开大合，所向披靡，无人能挡，神剑所过之处，鲜血不断迸溅，他身外的光幕已经变成了血幕，血雾缭绕在雪巅之上，刺鼻的血腥味随风而动。

    “噗”

    神剑如虹，斩飞一颗狰狞的头颅，一大串血花迸溅于山巅。

    “喀”

    铁剑无情，斜肩斩断一名修者的身体，白森森的骨茬，与猩红的血水，格外的刺目，让人胆寒。

    “哧”

    染血的神剑，生生劈去一名修者的半颗头颅，白色的糊状物流淌而出，鲜艳的血水随之喷洒，死尸翻倒在地，说不出的血腥与惨烈。

    随后，炽烈的剑芒逆空而上，璀璨夺目的光束在刹那间洞穿三名名咒师与灵士的身体，前后透亮的血洞喷溅出大串的血花，染红了天空。


萧晨竟然直接腾空而起，跃上了十几米的高空，周身上下神焰跳动，右腿横扫而出，竟然直接将一名咒师拦腰踢断了！血雨纷飞，两截残体坠空而下


浑身缭绕着可怕的光芒，长发狂乱舞动，透发着无可怕的强势气息，一把将兰德揪了起来，而后直拳、勾拳、摆拳、劈拳、挂拳……一套凶猛的组合拳打完，兰德已经被打的飞出去了二十几米，在此过程中萧晨紧紧跟随，不断出拳


萧晨将他卷到了地上，以极其嚣张蔑视的攻杀之势————一记旋转三百六十度的横扫，狠狠的踢在了他的头颅上。
　　即便有神圣甲胄护体，但是兰德还是发出了痛苦的呻吟，凶猛的一记旋转横踢，将其踢翻出去十几米，让兰德头晕目眩，险些翻倒在残枝败叶间。
　　未等他冲天而起，萧晨已经脚踏虚空而来，又是一腿劈扫而下，直接将他劈砸在地面，萧晨用力踏在他的胸口上，而后猛力将他踢的在地面上翻滚了出去。

　双方冲到了一起，隔着数米远，萧晨双手如刀，璀璨夺目，猛力挥出，两道无匹锋芒，似璀璨虹芒一般划空而过，在刹那间扫过复仇联盟一个成员的颈项，人头高高冲起，斜飞出去足有十几米，血浪喷起两三米高



萧晨轮动着他的身体降落在地，而后将之抛起，挥拳猛力击向其胸膛！

    拳罡璀璨，宛如彗星划空而过一般，爆发出夺目的神光，猛力击在了凯奥的胸膛之上，同时一道刺目的光刃斩向他的颈项，将之轰飞出去二十几米远，其间连续撞断十几株古木


　“轰！”
　　比萧晨半截身子还要高的青绿色巨掌猛力向前劈去。无法躲避开，萧晨只能将力量提升到极限，硬着头皮接下了这一掌。
　　双手连连划动，玄秘神奇的法印，一道接着一道的打出，在灿灿光芒中，一片绚烂的星辰图，浮现在萧晨前方，像一面古老而神秘的盾牌一般，帮他抵挡着巨掌的强力劈杀。
　　碧绿色的巨掌，光芒璀璨夺目，轰然一声劈在星辰图上，挡在萧晨身前的光幕碎裂了，一颗颗星辰暗淡下去，萧晨被一股大力劈飞了出去，在树木不断崩碎的声响中，萧晨的身体透发着无比明亮的光芒，连续撞断十几株参天古木，摔倒在残枝败叶间


没有任何花巧，直接与力量著称于世的蛮族硬撼了一记，“轰”的一声巨响，绚烂无匹的光芒如滔天巨浪一般浩荡而出，同凯奥身上狂扑而出的古兽魂神狼与凶虎轰撞在了一起，一股磅礴的力量爆发了开来，璀璨耀眼的光芒如翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。
　　在“隆隆”轰响声中，大片的林木崩碎了，败叶狂乱飞舞，更远处的巨树则是不断倒伏，这里像是有上古蛮兽在争斗一般，直接毁灭了一小片林地。

萧晨双手不断结印，打出一道道玄秘的生死法印。点点光芒闪崩现而出，而后越来越越璀璨，像是一颗颗星辰般明亮，最后随着双手挥出，一片灿灿星辰冲天而起，像是一片星空突然笼罩在林地上空


这时萧晨已经攻至，他一向认为最强的兵器乃是身体本身，舍弃铁剑不用，双手连连划出一道道玄秘的轨迹，打出一片绚烂的光幕，向着赵琳儿罩落而去


　他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起


王子风竟然赤手冲来，单掌劈出，一股神光透过掌心，似虹芒一般触到了长剑之上。萧晨感觉右臂如遭雷击，长剑之上传来阵阵可怕的力量，寒芒四射的长剑剧烈颤动起来，而后发出阵阵脆音，竟然开始寸寸折断。
　　一米多长的精铁剑，最后竟然只剩下了剑柄，萧晨无法避退，丢开残剑之柄，双掌猛力向前推去，一片绚烂的光芒，照亮了夜空，阵阵风雷之响在林间响起，霞光将山林淹没了

黑夜中，萧晨冷静无比，手中长剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，没有任何犹豫，在刹那间斩下了垂死的刘月的头颅


他握紧利剑，斗气贯注之下，钢剑闪烁着金黄色的光芒，一剑、两剑、三剑，“嚓”地一声，骨矛被劈碎，化成一团黑烟消失了。
　　长剑横腰一扫，两个骷髅战士“哗啦”一声变成了一地碎骨

咒语念罢，一蓬蓝光闪过，手中的蓝宝石化作了满天星星点点的蓝色粉尘，眼前的光线似乎一下子暗了下来，视野所及，白天已变成了黑夜，那些蓝色发光的粉尘弥漫在空中，就象漫天的星辰


紧接着，一道手臂粗细、狰狞暴烈的黑紫色闪电凭空出现在空中，象鞭子一样狠狠地抽在那头四蹄如雷的双角褐牛身上，一下子把如此庞大的一头巨牛电的掀飞起来，铿铿隆隆的砸在地上，象狂风中的一顶破草帽，扑扑愣愣的卷出好远。


　“嗖！”眼前寒光一闪，盔甲上爆起一团火花，海伦穿着半身皮甲和战裙，一手持圆盾，一手持利剑，象一头美丽的花豹似的，不知从何处冲了出来。一双健美修长的大腿有力地迈着碎步，保持着身体的移动和灵活，手中的长剑不断从各个角度砍削劈刺。


　　大良返身就走，劈手从同伴手中夺过一柄大剑，可他脚步一挫，刚刚借力跃到空中，便惨叫一声，象只中了箭的大鸟似的一头栽到地上，他的肋下只露出一截剑柄，滴血的剑尖从身子另一侧露了出来，滴滴答答地淌着血。

 卢木达轻飘飘如风中飞叶一般，随风而动，漂移出去八米远。萧晨凌空冲起，双腿在前，在空中横扫而来。如钢铁浇铸而成的双腿。如果真个抽在人身上必定要骨断筋折。

    很显然卢木达已经看出，萧晨非常的狂野。力量强大而又生猛，不愿与之硬撼，他横移数尺，而后腾空而起，在空中一个倒翻，双腿像是剪刀一般，分上下剪向萧晨的腰际。

    这一切都发生在电火石花间，快地不可思议，许多人都只看到了几道残影而已，具体拼斗的动作根本没有看清。



 许龙想要躲避，但是不死天翼展开，哪里容他逃避，萧晨的速速实在太快了，众人眼前一花，发现萧晨与七重天境界地许龙已经撞在了一起，两人间剑气纵横，刀气弥漫，强光刺眼，劲气澎湃。

    空中能量流剧烈动荡，不断的汹涌，发出阵阵雷鸣般的轰响。

    许龙毕竟是七重天的高手，与萧晨接连对轰了十几记，但最终还是支撑不住了，在一片隆隆般地拳风中，被打的倒飞了出去，一串血花洒落而下。

    观战的都是修者，眼睛都特别的毒，已经看到许龙的两条手臂变形了，显然又被打的骨折了。





  虽然夕阳早已西下，天色彻底黑暗了下来，但是天空中却是璀璨无比，仿佛有无数颗星辰汇聚到了半空中。绚烂的光芒像是神光普照一般瑰丽。

    但这并非神圣的美丽，这是如惊涛骇浪般地死亡之光，短暂的平静刹那间被打破，天空中雷光暴动，杀气冲天。

    像是山崩地裂了一般。狂暴的能量剧烈浩荡，演武场都跟着猛烈摇动了起来，可想而知天空中的这次对决有多么的激烈。

    卢木达地这记阴阳绝灭手的确堪称天下顶级奇功，有着翻手为云覆手为雨的大能，如果是一般人被其一掌笼罩的话，那真是尸骨无存。^^君  子  堂 首 发^^

    他一掌漆黑如墨，一掌晶莹剔透如白玉，两种不同的颜色出现在左右双掌，迸发出海啸般的狂霸劲气。搅动起七重能量骇浪，将虚空仿佛都绞碎了，天空中似乎打开了一道地狱之门，向着萧晨吞噬而去。

    地面上众人感觉到强大的威压与能量动荡，可以说是最先从阴阳绝灭手浩荡而下的，震的下演武场都在崩裂。

    非常可怕地一击，卢木达仅仅翻了一下手掌，就造成了如此可怕的后果。

    萧晨的清晰的看到一座地狱宫浮现在虚空中，阴惨惨的古老宫殿前，那一座座狰狞巨大的凶魔浮雕栩栩如生。一个巨大的黑色门户仿佛向着萧晨敞开了。

    这绝对是萧晨遇到最为诡异的一战，一记阴阳绝灭手竟然引出如此可怕的幻境，真是匪夷所思，黑门之后巨大的吸引力仿佛要将之绞碎。

    戮神式，道之印记，像是一轮金阳划空黑暗地古老宫殿，自这片幻境的长空之上撕裂而过，让这毁灭性的危险气息在不断减弱！

    戮神光芒。透发出的纤细霞光在黑暗中格外的醒目，竟然是一把把看似真实的刀与剑，不过都是微型的，最长不过三寸。古意昂然！

    千万道神剑与天刀，没有一把式样相同，造型各异，仿佛自远古划破时空而来。

    诡异的对决，幻境与幻境地对决！但力量却是真实的
“轰”

    一拳砸来。拳风破空，罡气涌动，紫色的光芒像是虹芒一般激发而出。

    萧晨没有躲避，一拳相迎，紧握的拳头光华闪闪，皮肤晶莹如玉，虽然没有罡气喷发。没有锋芒激射而出，但是却发出了隆隆的雷鸣之声。

    “轰”

    直接对抗，两拳碰撞在了一起，萧晨纹丝未动。许龙用力的抖动着手臂，倒退了七八步，右掌虽然没有骨折，但是明显肿胀了起来，淤血遍布右掌皮肉中。


一道璀璨的刀芒自虚空中突兀地斩出，直取萧晨的颈项，只是在接近的刹那间，萧晨像是软藤受力一般，躯体弯成了一个不可思议的弧度，差之毫厘的躲过了刀芒。接着。他像是敏捷的猎豹一般旋转身体，贴着刀芒出击的方向扑去。

    虽然刀芒已经消失了，徐枫早已消失不见踪影，但是萧晨似乎已经锁定了对方。直取某一虚空，没有丝毫多余地动作，一拳轰出，简单而又直接，拳头近乎晶莹，透发着灿灿的光辉，狠狠的砸落在下来后发出了“喀嚓”一声脆响。^^首发 君 子  堂 ^^

    一声闷哼发出。徐枫的身影闪现而出。飞快倒退而去，他地一条手臂已经扭曲了。很明显已经被萧晨一拳崩断了臂骨。



　星院学生中有一名戴着眼镜的学生忽然偏过头，右手倏地抬起，五指虚张。

　　一道半个巴掌大小的月白色波刃凭空出现在他掌上方，如同一弯月钩，眼镜后一道寒芒闪过，那名学生右手轻轻向前一送。

　　那道弯月波刃像突然间失去了束缚，如同离弦之箭，撕裂空气发出清越的轻啸，朝离他们大约三百米远的一处灌木丛中疾射而去



 白木胜哈哈狂笑，但是笑到一半声音也哑了，掩唇弯腰剧烈的呛咳了起来，暗红色的鲜血从手指缝隙中汨汨涌出，他终究在这招上没有领悟到神髓，因此也是杀敌一千，自伤八百。断臂残废的玛拉萨喉咙里发出“赫赫”的响声，仿佛野兽喉间发出的威胁啸鸣，猛然跺足，浑身上下缩成了一个发出金黄色电光的巨球向着白木直撞了过来，“啪”的一声撞中之后，飞弹上天，落地后毫不停歇，竟是连滚再撞！

   


白木胜开始专注地对付起面前地玛拉萨来，若论纸面上的实力来说，变身过后的玛拉萨实在要强出白木不少。但是他先前一轮急攻方林，被这日本武士连斩了七八刀，并且口中吐出的“刺舌”这件秘密武器反受重创，一时间竟与白木打得难解难分。他变身后的生化兽地双爪其实十分强劲。哪怕是白木地快刀也不能损其分毫。斩在上面火星四溅，挥动起来虎虎生风，还能弹出可怕的钩爪，白木先前一不小心被捞中了一下，皮肉被活活剥去了一大块。当真是鲜血淋漓。


  手中的银芒，然后三道长近五米的银色旋转光轮气劲就交错飞行着斩了过来，连空气里都被拉割出了凄厉的破空之声！


银色的光芒激射飞出，直接在空中交互撞击产生了剧烈的爆炸，虽然“刺”的身法异常敏捷，没有被这三道气劲正面命中。但是也被波及到后闷哼一声，彻底失去平衡，直摔了出去。

 一条璀璨绚丽的银色光带死死的咬在了“刺”的身后，所过之处当真是树断木折声势无两，“刺”奔跑下入了一道山谷，脚下不停刚刚回头，长发飞扬，英姿飒爽的林吟袖已经直冲到了他的面前，锋锐的斧柄直接撞在了他的胸口上

 刺刚刚想要大惊后跃，脑海里蓦然间传来一阵强烈的刺痛！身体竟然不可控制的僵硬住了，而眼前却一直晃动着一对赤红色的三角形狰狞双目！这一瞬间，寒冷，痛楚，畏惧，等种种负面情绪疯狂涌出，连思维都处于呆滞停顿的状态！



坦克痛吼连连，只是此三人的眼下攻击却暂时不能给他造成太大的伤害，猛然间这男人蹲出马步，将双臂交叉抱在胸前，凄厉无比的叫了一声！刹那间血雨激飞，中间还夹杂着白森森的断骨，喷洒在围攻他的三人身上，而以坦克为中心骤然升腾出一道炽热无比的焰团，一卷一涌就向四面扩散，形成了一个直径达十余米的庞大火团，熊熊燃烧着，而三人身上但凡是沾染到了鲜血的地方，都像是被沾染到了汽油一般熊熊燃烧了起来，轰然将他们的身体都吞噬在了火焰中！周围本来按理说来很难引燃的潮湿草木，只要一被火焰所波及，就熊熊燃烧，活像它们本是干枯的一般！
                


    但是众人的眼前一花，屠夫的两把千人斩上骤然荡漾起了一阵死黑色的小小旋风，空气里也响起了数声鬼魂的凄厉嘶号！两把巨刀竟是以迅雷不及掩耳的速度一颤，电光石火的重新再斩出了一记！

    黑面罩男一声惨叫，背上中刀处顿时血若泉涌，但总算已经从麻痹中恢复了过来，立即浑身上下缩小成一个圆球，急速翻滚向后！


    轰、轰、轰、轰，四声巨震同时响起，鬼见愁仿佛经历了一场特殊的风暴一般，四种能量在彼此抵消和爆炸中以齐岳与四位家主互相攻击的一点为中心，光芒闪烁中，五道身影一合即分。

    四位家主的身体被同时震的向后退出一步，他们先前积攒的能量被击散大半，原本异常强盛的气势顿时弱了下来，而齐岳的身体则在空中凌空三个空翻向生肖守护神一方落下，光芒闪烁中，齐岳胸前的麒麟珠光芒明显弱了下来，齐岳的脸色显得有些苍白，身上的黑色麒麟铠甲散发出一层如同墨一般的黑光，齐岳的胸口微微起伏着，他的右臂微微有些颤抖。

    原本那块巨大的鬼见愁石碑已经凭空消失了，整个鬼见愁峰顶，以五人交手之处为中心，大约上百平米的面积内，地面整体下降半米，下降之处，地面的岩石变得异常光滑，仿佛被刀削过一般。

齐岳的身体动了，他就像一只蓄满了力的豹子，身体瞬间横向移动出一米，使沈卓的一拳击在空处，紧接着，左脚点地，身体如同箭一般直冲沈卓怀中。他的拳头就像随时可能爆发的炸药一般，在沈卓眼中骤然变大。

    沈卓能坐上沈家家主的位置显然并不是幸运那么简单，突然发现齐岳身上的变化，他没有丝毫犹豫的封出了双掌，轰然巨响中，齐岳的右拳猛击在他那架起的双手掌心处。

    青光大放，沈卓的身体被轰的向后飞退，足足飞出十米之外才稳定住自己的身体。齐岳没有追击，他轰出一拳后就站在先前沈卓所处的位置，甩了一下头，将自己那一头飘逸的黑发甩到脑后，此时，所有人都看到了他眼中的银光。齐岳看着沈卓，他的脸上已经没有了笑容，在他身体周围的空气仿佛凝固了一般。


 就在这时，那两名被植物魂压制的暗级噬魂手中武士刀同时带起两股庞大的黑色气流，当植物魂发出的藤蔓与黑色气流接触时，一股刺耳的声音响起，绿色的藤蔓被黑色所侵蚀，尖端软化之下，顿时被武士刀割断。两名暗级噬魂并没有去帮助同伴对付豹女的打算，而是在黑色气流的辅助下，一步步朝植物魂逼近过来，很显然，他们将植物魂视为最强的敌人。

    植物魂娇躯一转，无数肉眼难辨的绿色微芒激射而出，直接朝两名噬魂射去。密集的叮叮声中，两名噬魂停下脚步，各自喷出一口鲜血在自己的武士刀上，一时间黑芒大盛，竟然将植物魂发出的攻击完全吞噬了。就连一直压制他们的藤蔓也被绞碎大半。


植物魂的身体没有丝毫停顿。黑色的双眸变成了墨绿色，双手前探，两根长达五米的绿色藤蔓犹如灵蛇一般探出，藤蔓长满了尖刺，手腕一振，两根藤蔓从她这边的保全人员中间钻了过去。紧接着，植物魂双手一翻，藤蔓同时向两旁扫去。

    看上去力量并不出色的植物魂随手一扫，剩余的二十多名保全人员竟然连丝毫抵挡的能力都没有，骨骼的碎裂声令人不禁牙齿发酸。二十几个大活人竟然直接瘫倒在甬道两旁。


身穿紧身黑色皮衣的她，眼中蓝光不断闪烁着，娇躯宛如一股轻烟般不断的在甬道内辗转腾挪，速度之快，竟然还要超过那些脉冲能量。

    不论脉冲枪形成的能量网有多么密集，她总能找到缝隙从中而过，身体没有丝毫停顿。如果不是齐岳因为完美雷暴后视力大幅度提升，根本无法看清她的身形。她就像一个不断闪烁的黑色影子，在脉冲能量网中来回穿梭，一旦保全人员发出的脉冲能量网出现缝隙时，她就会以最快的速度飘然而至，不论保全人员身上那特殊的衣服有多么坚固，在她面前却像纸糊的一般，连带身体，被轻松的撕裂。



　　砰的一声，齐岳只觉得一股大力传来，手中酒瓶已经变成了齑粉，而那股巨力却丝毫没有衰减的迹象，直奔自己胸口袭至，危机关头，齐岳吸胸收腹，大喝一声，“临。”胸口处四色光芒微微一闪，在那股无形的攻击到来胸口之前瞬间凝结成一股，挡住了气流的攻击。尽管如此，在巨大的冲击力作用下，齐岳的身体还是接连倒退七、八步，一屁股坐倒在地。好可怕的腿力啊！要知道，莫迪此时还在他七、八米外呢



从土垒到王君廓的身边，还要经过无数如狼似虎的盗匪，萧布衣纵身一跃，就踩到了一人的头上，那人还没有反应之时，就觉得头顶一轻，萧布衣已经闪身而过。

　　如潮的盗匪在他眼中看起来不过如草。他身轻如燕，矫若蛟龙，从盗匪人头上踩过，如御风行。

　　隋军一颗心提了起来。握紧了手中的武器，盗匪却终于有了醒悟，纷纷挥刀挺抢想要拦截下这个不可一世之人。

　　刀光翻飞，长矛如林的刺来，萧布衣蓦然挥刀。晚霞一耀，映在刀光之上，射出光彩万千。眩耀的光环下。矛折刀断人头落！晚霞如血，鲜血似霞。萧布衣一路行来，劈霞浴血，竟然没有人能挡住他的信手

　　或者说，甚至没有人挡住他地半刀！




　　半空中光芒一耀，骄阳斜照，落在长剑之上，黑衣女子手腕一抖，撒下光芒点点。

　　长枪手长枪刺出，却是纷纷手捂咽喉，仰天倒了下去。

　　黑衣女子长剑飞舞若流星，人却似飘雪般蹁跹不定。长枪如林，她却如飞鸟舞动在花树之中，脚尖轻点，竟然踩着兵士的头顶疾驰而过，手腕再振，飞鸟变成苍鹰，凌空而起，长剑急振，如虹般地刺向兵士为首之


v　黑衣女子在萧布衣拔刀那一刻，脚尖用力。已经一个跟头凌空而起，后发先至。竟然落在了对面盾牌手的盾牌之上，蹁跹不定，衣袂临风，飘然若仙！盾牌手大惊，前排长枪手长矛已折，只余断杆，去了杀伤力。慌忙后退。后排地长枪手却是涌上来。长矛分刺两个方向，一些人去刺空中的黑衣女子。另外一些人却是再次刺出，取地却是萧布衣！


陡然间他的笑容凝住，萧布衣终于出招，他伸手拔刀，只是一削，前方刺来十数杆长矛已经纷纷折断，不等落地之时。萧布衣已经向前冲了出去。

　　他遽然窜出，勇猛如同猎豹般，身旁身后的长枪刺出，全部落在了空处。萧布衣由静及动，如雷轰，如电闪，众人只觉得他拔刀挥出，身形窜出的动作一起哈成，几乎不分先后。

　　光影之下。长矛却如刺到他身上之时才纷纷折断，他这一冲，势不可挡，众兵士大骇，只觉此人非人


只听到叮当哎呦之声不绝于耳，船舱内十数条汉子都是握不住单刀。落在地上。外边却是‘崩崩’之声不绝于耳。手持长弓之人弓弦皆断，众人见到虬髯客威猛无俦，只凭碎裂地箭杆众人都是不能敌，都是骇然抛了断弓。连连后退，有几人甚至立足不稳，大叫一声。掉到了水中。一时间船上大乱。


　　萧布衣全身心之力劈出，只觉得无坚不摧，满以为女子最少也会被他逼退两步。没有想到女子长剑一架，似谷似川，刀剑相交一处，竟让他有一刀斩空的感觉。

　　萧布衣心中大惊，再喝一声，内息翻涌，连转三道，劲砍压下。

　　女子目光露出惊诧，终于倒退了半步，手腕轻翻，砰的一声大响，刀剑向旁合击出去。

　　萧布衣只觉得对手长剑似水似棉，柔中带刚，已经把他的全部劲道向旁泻出，心中微凛，却是电闪斜穿而出。他人在空中，长刀划出，左手一颗碗口粗细的大树已被他拦腰斩断，喀嚓嚓响声中，枯枝新叶连同树干砸下去，萧布衣一掌击出，半截树干呼啸向后击出，砰的一声大响后，尘土四起。萧布衣回转头去，只见到一道暗影冲天而起，晃了几晃，上了墙头后，消失不见！



　　刺客为首之人早就当先没入黑暗之中，刺客长剑在手，最后望了萧布衣一眼，凌空跃起，已向外围杀去。众影子见到她的神威，却还是硬着头皮抵挡，软剑弩箭纷纷袭来。刺客长剑一圈，所有的袭击化为乌有。两人已是手捂咽喉倒了下去，闪出一条路来。



　十数人才冲上前几步，遽然间脚下被绊，差点摔倒。六合城陡然又发生变化，咯吱之声不绝，排排机弩在裴茗翠前方霍然浮出，咯的一声响后，铺天盖地的弩箭已经向前方怒射而去。

　　阻敌的武器是辕车和枪车，杀敌的利器却是六合城上的机弩短箭！

　　所有的机弩早就装置弩箭，只要触动绳索，弩箭就会触发旋转，向触动的方向发射，甚至不需要人来操作。

　　这些弩箭早就蓄势发力，霍然穿射而出，威力洞天。

　　除了弩箭之外，数百小箭也是夹杂在各方向射出，瞬间四面八方都是笼罩在阻击范围之内，眼看十数人不能幸免。

　　十数人却是早有准备般，蓦地伏地前窜，几乎贴着地面冲了出去，所有弩箭都从他们头顶劲射而出，疾入后面的人群。

　　刹那间闷哼连连，鲜血爆溢，无数百姓被弩箭洞穿，血花翻涌，有如惊涛撕裂，陡然涌向半空，喷洒下来，血迹斑斑。

　　十数人手腕翻动，或刀或剑，闪出光芒阵阵。伏地躲过劲弩，挥动兵刃崩飞了四面八方射来的小箭。等到了浮弩之后，居然只伤了几人。




程咬金斧头虽被荡开，却是人借马势，斧借来力，单手斜推，借力使力，化解弹势，长斧倏然横削了出去，单大哥心中惊凛，知道此人不但力大无穷，而且绝对是个武功高手，不然诺大个长斧被他使起来，怎会举重若轻？知道这人绝非三招两式就能解决，单大哥哈腰伏在马背，马横在背上，已经封开了程咬金的斧头，推转马槊尾杆，‘呼’的声击刺过去，又快又猛，程咬金心中也是惊凛这人的武功高强，及时收回长斧，磕飞了马槊。


　　巷子旁的高墙突然冒出了数人，都是黑巾罩面，一身黑衣，手中刀光霍霍，跃下墙头的时候，二话不说，挥刀就冲了过来。其中一人最是彪悍，不是从墙头跃到地上冲来，而是从墙上高高跃起，当空凌厉一剑刺来，恨不得要把萧布衣扎个透明的窟窿。



萧布衣空中吸气，身子一折，半空居然紧追不舍，冯郎将人一落地，发现眼前刀光霍霍，心中凛然，厉喝一声，脚下急扫，地上雪花翻涌而上，直奔萧布衣扑来。

　　萧布衣长刀一划，已经劈开雪雾，冲入了雪阵之中。雪花翻涌，腾腾而起，众人见到二人身影被雪舞弥漫，见不到招式动作，只听到乒乒乓乓中火花四溅，双刀相砍猛烈非常，一颗心都是提到嗓子眼


可是眼前的事实已经由不得他不信，白影飘忽似雪，惊怒如雷。空中翱翔胜似苍鹰，脚下只是几点，竟然从房脊窜下，硬生生地挤过了一侧的马上的护卫。扑到了大轿的前方！

　　护卫呼喝连连，长枪攒刺，却是阻挡不住他如电地身影。刺客人到剑到，怒喝一声，一剑已经刺到轿子里面，发出‘叮’的一声大响。长街静寂，雪花微飘，所有人那一刻都是停止了举动，难以置信的望着刺客。

　　刺客眼中却是现出狐疑，厉喝一声，手腕一翻，轿子已经被他划成了两半，金顶被他大力下掀到空中。半空中珠玉飞舞，煞是壮观。



　　他长剑堪堪刺到萧布衣的胸襟，萧布衣眼不睁开，突然迈上一步，一掌切在长剑无锋之处。他出手极快，杀手招式已老，变化不及，被他掌缘切中长剑，霍然荡开，胸前已经门户大开。

　　萧布衣荡开长剑，蓦然睁开双眸，手掌不停，翻掌拍向那人的胸口。他一招一式好像算定，杀手低吼一声，长剑在外，竟然躲闪不开萧布衣这简单地一掌，被他结结实实的拍在胸口。


　　萧布衣终于出手，却是取向两名兵士。他目光敏锐，猿臂一探，已经分毫无误的搭住矛头之后，低声沉喝，竟然把刺来一人凌空举起，顺势甩出，那名兵士撞在了第二个兵士的身上，一人飞起，一人滚地。

　　萧布衣长矛在手，急吸一口气，意行手臂，双眸怒睁，沉吼一声，长矛脱手而出，穿两门板之间空隙而过。

　　李公子只是盯着袁熙大叫，哪里想到门外有袭！长矛如电，气势磅礴，穿刺过来之时他念头都来不及转动，就被如电的长矛从左肋插入，右肋穿出，长矛带血，余力不歇，竟然带着李公子凌空飞起，‘砰’的一声钉在了高墙之上。

　　矛杆颤动，血喷似泉，李公子被钉在高墙上，双目圆睁，满眼都是不信之色，只是嘴角鲜血狂涌，脑袋一歪，没有了声息。



　　蓦然间眼前白影闪动，贝培凛然，手中长剑连振，片刻的功夫已经刺出了七剑。


刺客一剑有如电闪，萧布衣赤手空拳连连倒退，刺客一剑击空，错步前行，刷刷连挥三剑，只想把萧布衣刺个透明的窟窿。陡然间眼前光亮一闪，‘嗤’的一声响，‘当’的一声，刺客手中一轻，发现手中的长剑只剩下半截，不由愕然。萧布衣手中不知什么时候已经多了一把亮晃晃的短剑！



那人凌空跳起，已经闪过萧布衣地单刀，反剑刺向萧布衣的后背。招法巧妙，竟然是个高手。萧布衣人才滚出，闻到身后风声急厉，不等回身。背刀身后。

　　‘叮’的一声轻响，火花四射。刺客微微愕然，想不到萧布衣并不回身，就能架住他的必杀一剑，这是运气还是他本来就是武功高强？

　　萧布衣挡住一剑，大喝一声，回身猛砍，那人被他气势所逼，退后一步，挺剑直刺，正中萧布衣的刀身。

　　刺客一剑刺出极为巧妙，萧布衣威不可挡的一刀竟然被他轻轻一点卸到了一旁。萧布衣心中一凛，手臂突然一折，断了一样挥出刀去，招式十分古怪。

　　常人出刀，一定要挥臂作势，发力使力，可是萧布衣这一刀完全脱离了常规，手臂如同蛇儿一样缠住长刀，软软折折的砍了过来。

　　刺客吓了一跳，猝不及防，来不及去挡，只能含胸收腹，横挪开一步。

　　那刀划破他的衣襟，倏然收回，当头重砍下来。



　　一人长矛出手。其余人正要蠢蠢欲动。突然发现萧布衣身边多了一个大胡子，伸手抓住了来袭那人的长矛，只是一挥。那人就飞到天上。大胡子抢过长矛，轻描淡写地挥了出去，‘嗤’地一声响，破空之声急劲，长矛有如弩箭般怒射而出，那人跌到地上。不待翻滚，一矛已经刺在他的两腿之间，隔着衣服把他钉在了地上。

陡然间脚下一震，一杆长矛凌空飞来，却是托在萧布衣脚下。萧布衣人在半空，灵台平静，知道虬髯客飞矛相助，心思沉定，按照守中之诀运气，杂耍般竟然凌空踩矛踏出了两步。




    乌云脸上肌肉一阵抽搐，骤然对准疾冲而来的方林举起了左手。笔直地伸了出去呈虚握的状态！干枯如鸟爪的五根手指之前，有着刺目地红色光芒闪动！

    “野火燎原！”





天邪见到目标再次的出现，刚想张口发难。可惜太迟了！只见金光之中，涌现出一条巨大的金龙和一只巨大的火凤。金龙巨口张开，一团金色的火焰朝着天邪的骷髅口中飞去。火凤双翅猛展，在空中翩翩起舞，无数的烈焰火球如同星际下去了流星雨一般，无情的卷向天邪。 

　　
正说话间，天邪动了。它忽然的张开它那巨大的骷髅口，呜咽的叫了一下，喷出亿万个黑火球。朝着禁制轰了过来。这亿万个黑火球在空中慢慢的相互融合，到了接近禁制的时候，已经变成了一个巨大的黑火团了。 

　　黑火团和几万道黑色的闪电一同的撞击在禁制上，发出宇宙星辰爆炸一般的巨响，震得众人身形摇摇欲坠。禁制也没差点就震散了。 

　　

金芒越来越多。很快的，银茧就变成了一个巨大的金茧。无数的金芒向着四面八方散射着，煞是好看极了。跟着，只听到“轰！”的一声震天动地般的霹雳巨响，金茧骤然炸开来，金茧变成了无数的金丝，一下子消散得干干净净。一个金色的人影迅速的窜飞上高空。快！快得几乎看不清楚。金色的人影在上空仰天发出一声沉闷的，龙吟般的长啸。直震得敖海心笙
赵玄的双拳幻起满天的掌影，封住曾凡的拳路。曾凡长啸一声，双拳贯注真元，猛的一拳击出，霎时间，狂风四起，双拳如同万钧的铁锤般的击出。 

　　赵玄的幻起的掌影再也无法封住曾凡的拳路了。“砰！”的一声巨响，曾凡的铁拳击打在赵玄的身上，乌黑发亮的铠甲顿时的变成碎片。赵玄倒退十步，面色变得淡金色，口中碧绿的鲜血喷涌而出。


只见他们的五色宝剑祭起，轩辕剑法的‘九天落雷’同时使出，刚刚发亮的天色顿时的变得黑暗起来。无数的乌云由四面八方的涌动过来。黑风山顿时的笼罩在一片乌黑之中。突然，电光四射，火球狂劈。无数的落雷夹杂着闪电，无情的落在五个黑衣蒙面人的四周。闪电狂闪，火光冲天，落雷引起的爆炸声连绵不断。 

　　黑暗的天色在闪电耀起的强光中；在火球闪耀的强光中；在落雷爆炸的强光中，变得更加的发亮了起来。黑衣蒙面人的四周充满了闪电，腾起了无边的火海。炽热在散播着


巨大的紫剑深深插入庞大的熊熊燃烧着烈焰的黑焰球中。随之而来的是宇宙星辰般系列的剧烈爆炸。如同千百颗原子弹爆炸般的壮观，一团巨大的蘑菇云腾起，没有了黑光，没有了紫芒，也没有了金光，有的是一片炽热的烈焰火海散发出来通天的红光。 

　　空气是那么的炽热逼人，烈焰是那么的耀眼夺目。龙一倒在烈焰中，仅剩下极其微弱的一圈金色的光浑护住，逼开通红的烈焰，他才不至于给烈焰吞没。他此刻双目紧闭，全身乌黑一片，口中喷涌着殷红的鲜血。紫剑已经失去了应有的光芒，断开两节，散落在地。骤然一看，还以为是把生锈的破剑。 

　　

金光旋转如陀螺，下沉、延伸。很快金光变成一条巨龙，伏于大地，突然，龙尾一摆，龙头昂起，口中喷出万道金芒，如无数的金箭，呼啸着飞向雷。去势之急，仿若闪电，带起一道道长长的金光。 

　　铺天盖地的黑焰忽然一收，化作一个黑点，一个黑得耀眼的黑点。黑点迅速膨胀，“嘭！”一声轻响，黑点并裂，无数的黑蛇喷涌而出，一拔，一拔，又一拔。只要有金箭射过去，就黑黑蛇在吞噬。 

　　

双魔相互交换了个眼色，双双将身形一挫，跟着咬破舌尖，喷出两口血雾，但见血雾源源不断地涌入紫龙的血口中。紫龙受到血雾的阻隔，不得不暂时放开吸引着的黑龙。双魔趁机撒回真元。 

　　真元一撒，双魔终于舒了口气，跟着把全身残余的真元运起，但见双魔的身体四周开始腾起丝丝缕缕的黑气，黑气越聚越多，慢慢的，丝丝缕缕的黑气化作两团黑气球，两团黑气球又开始相互碰撞、缠绕，无数的黑色闪电在黑气球四周闪动着，黑气球经过一番的碰撞、缠绕后，开始合并，最后变做一团庞大的黑焰火。黑焰中闪烁着诡异的黑芒。 

　　“天毁地灭！”随着一声凄厉的叫声，黑焰带着火光，宛如来自宇宙脱轨的流星般撞向龙一。 

　　

只见他手一拧，丝索带着两支钢爪如风火轮般舞起，四周立刻涌起一道蓝黑色的光墙，密不透风。 

　　鲁蔷薇一收天藤软鞭，真元猛然灌於鞭上，朝光墙刺去，正是天藤鞭法中的「气势长虹」，此刻的天藤软鞭，宛如一支钢枪。 

　　

大地涌刮气了飓风，山川开始倒塌，血湖波浪滔天。无数的幽灵发出凄绝的惨叫，四散逃窜，可惜怎么也逃不过爆炸造就出来的声浪，瞬息间就给声浪淹没，化为轻烟，随飓风而去。只留下临灭前那凄绝的惨叫声。 

　　

：“九天落雷！”一招轩辕剑法中的九天落雷，带起长长的紫芒，横扫整个血湖湖面。紫芒扫过，卷起阵阵飓风，掀起滔天血浪。无数火雷自上空炸落，瞬间覆盖著整个血湖，数以万计的血湖浮尸，在雷火中爆炸燃烧，化为灰烬。无数的幽灵在这场人为的天劫中灰飞烟灭。 

　　
撤出烈火剑，展开“轩辕剑法”，但见两小周围瞬间升起一道火墙，漫天的飞花一接触火墙马上化为轻烟，露出道道剑芒和火墙这边的剑芒互相交会，一时间火星四射。“铛铛……”的兵器碰撞声响作一片。 

　　

两道人影迅快交会，金色的发影飘动，凌厉的剑气疾挑而来，白色身影如舞蹈般旋动跳跃，洒然当中带著无以伦比的杀机。另一边，黑色的旋风，引动狂野的线条，丝毫不让地挥出一道完美的弧形刀光，黑色人影大步一跨，嚣张的霸气直涌而去。

　　“铿！”一声脆响，刀剑相交，火花一闪。黑色的旋风豪迈一笑，健臂使力，劲腿一扫，白色的身影袍袖一挥。

　　“彭！”劲气交击，白色身影飞退，轻巧优雅的姿态恍若翱翔的飞燕。黑色的旋风对此却无心欣赏，疾追而上，刀光紧追其后。
长刀无边黝黑刀身散发出熊熊火焰，数十重强劲力道从刀面化成刀气蓬然外喷，地面立即宛如被一条隐形的巨龙抽在海面上那般，轰地一声，土裂砂飞，当场如地震般崩开了一条长达数丈的裂缝，冲过来的数十名刀斧手顿时被震飞出去，猛烈真气竟然震得空中飞射而过的锋利长箭也改变了方向！ 

　　南宫无雪十指如花绽放，指间霎时放出红艳霞光，霞光截然不同，每弹出一指，就从指尖迸射出一道又直又亮的光束，光尾末端放散，眩色流转，说不出的长丽流美，每道芒光都从一名士兵身体透穿而过，叭叭嗒嗒地密响成一片，许多战士纷纷倒下。 

　　吴冲寒闪电般朝前方猛然推出一条耀眼金龙，闪烁的金鳞和锋利的龙爪让奔驰中的数十铁骑人仰马翻，双掌奇妙扭转，旋转的拳风竟然让面前奔驰的沉重战马生生凌空不停翻滚，战马连带马上骑兵被活活扭断骨骼而亡，然后从空中重重坠落地面！ 

　　宋青河手中的幽冥剑宛似一条不断翻腾扭滚青绿色光龙，无情把面前的突厥士兵和战马撕裂，刺眼血光映衬着诡异绿芒，让人心惊胆战。


屋子全是暗的，只有屋顶上挂着一盏奇形的大灯，灯光却被纯白的纸板围住，很难照到别的地方，就因为四下都是暗的，所以灯光更显得强烈，灯光全都照在一张铺着绿毡的圆桌上，绿毡四周以金线拴住，桌子四周，是凡张宽大而舒服的椅子，然后是一圈发亮的铜栏杆，圈着发亮的铜环，桌子上整整齐齐放着副玲珑小巧的象牙牌九和一对雕刻精致的象牙骰子。 

　　


钱天雷大惊之下，双手持黄金重剑，出手就是“劈天开地三十六剑”，抖出了一条长达两三丈的裂裂爆光，在一阵劈哩叭啦的长响中，连爆不停的剑光唰然前射，裂然暴击，带着强闪的烈芒，不愧霸剑之威名。 

　　叶飞悠然飘起，“大海之心”正正地刺出，剑身泛起海浪闪闪，宛如千百层波涛闪动，酒楼轰然一震，劈哩劈啦的爆音续来，顿了一顿，紧接着长芒爆闪，连连撞来，剑芒厉烈无比，使得钱天雷凌厉的剑网立时崩张，然后叭地一声，“大海之心”就这么穿网过波，芒中的强闪爆音，较之前更加地猛烈，宛如地裂山崩般地骇人。 

　　

叶飞手中的“大海之心”略微显得宽大笨拙，可是一剑刺出，剑也彷佛变了，变得有了光芒，有了生命，他已将生命的力量注入了这柄剑里，一剑轻飘飘刺出，本来毫无变化，可是变化忽然间就来了，来得就像碧波海浪那么自然，变化万千，每朵浪花都绝不相同，剑在他手里，不但有了生命，也有了灵气和宽广气势。 

　　风远山仅仅刺出了一剑，似乎轻描淡写，挥尘如意，华山剑法本是以轻灵流动，清丽飘逸见长，这一剑正是得意之剑法，端地清丽绝俗，流采照人，可是这剑刺出后，本来在动的万物却忽然全都静止，绝对静止，一直在湖面不停随波逐流的落叶也已完全静止，甚至连湖面的涟漪都彷佛也已停顿。 

　　突听呛然两声龙吟，湖面的万丈银波上已多了两道剑气，残月、银波，落叶与剑气相映，直似七宝莲池，大放光明，漫天绚烂剑光突然消寂，只剩下两柄长剑卓然高举，剑尖却搭在一起！旁边的黑峰三十二骑只觉目眩神迷，竟是不敢逼视。 

　　
赵烈手持双刀，水银泻地劈出了恐怖刀锋，两把长刀带起的风声骤响，已令幽灵侯耳鼓生痛，无奈下不敢靠近，只得凌空飞翔在离赵烈两三丈的距离，利用手中诡异如幽灵的长鞭攻击对手，客栈外面弥漫着青光莹莹的鞭影，织起一张网，绵细而缠绕，幽灵侯便是这无形巨网的根源，网越缚越紧，越来越近，便如无形之力，无影之丝，让赵烈有力难施，被紧紧笼罩在其中。 

　　

赵烈的强悍气势和霸道刀法让幽灵侯感到心凉，根本没想到还会被赵烈所伤，幽灵侯伸手摸了摸肩膀的伤口，忽然把沾满鲜血的指头伸到嘴中，仔细品尝他自己鲜血的味道，似乎味道很新鲜，他脸上露出温柔邪恶的笑容，如海水般的双眼射出了妖艳残酷的笑意，手中的千幻幽灵鞭全力卷起了无数奇幻莫测的黑色圆圈，心中萌生强烈杀机，再也没有丝毫保留，刹那间空中到处弥漫着诡异急速旋转的黑圈，所到之处，无坚不摧，挡在前面的坚固桌子纷纷如朽木般粉碎，黑色旋转气流铺天盖地涌向赵烈。 

　　细如人指的千幻幽灵鞭以肉眼难以看清楚的高速，作螺旋形的前进，赵烈持刀迎上，骇然发觉眼前每个旋转的黑圈中都蓦然射出了锋利的鞭刃，如同毒蛇口中吐出了獠牙蛇信，电光石火般一下子便把长刀冰心缠个结实，锋利的刀锋居然无法将千幻幽灵鞭斩断！ 

　　

南宫无雪手中的水月剑忽然以一种不可言语的弧度直击过来，寒芒闪烁，因为真气在剑身流动的缘故，纤细的剑身正在微微发颤，这看似简简单单的一剑，却有撕裂云锦，斩水击流的玄妙，散发出无边的杀意。 

　　水妖幻女的身子无风就飘了起来，借着客栈中火光的反射，就若忽然隐了形般漂浮不定，如同天空流云般飘逸，随着水月剑刺出的真气涟漪轻柔飘荡，根本看不清楚她的身影，好像她的身边笼罩着一层若有若无的水雾，她的双袖也是极长，在飞掠的时候拖在身后，好像迷迷蒙蒙地很不容易分辨出衣袍的边缘。 

　　


“轰”的一声惊天巨响，客栈侧面牢固厚重的墙蓦然倒塌，地上凌乱的插着几支断箭，守护在门口的几名伙计被乱箭射杀，积雪、草木，烟雾一起狂舞乱飞，天地为之一暗，只余下淡淡的一层清烟，久久不散，数十名长刀铁骑共同挥拳，干净利落地击垮了墙壁，漫天尘土中静立着张旺财，以刀斜斜指地，就像一座巍然不动的大山，给人一种无从描述的感觉。 

　　
陈浪蓦然大吼一声，强大的声浪如海啸般朝四周席卷而出，堤坝的石头护拦被生生震碎，巨大的响声似乎让整条江水都颤抖起来，魁梧身行如山般向赵烈狠狠压了过来，全身功力汇聚手上，手腕迅速抖动，发出震撼人心的龙吟声。 

　　长刀无边猛然自动从刀鞘中弹出，赵烈纵身而起，全力握住沉重长刀，傲然劈出一刀，凌厉刀身化成了一股超大型的刺眼红色气芒，破风的尖啸连连，直是让人感到威力无伦，挡者披靡，一股灼热的刀气顿时散发而出，像暗涌红云往对方袭去，猛然生出了凌历无匹的刀刃杀气，迅猛劈过蓝天，带出了恐怖的啸声！ 

　　两大黑道绝顶高手，终于短兵相接。陈浪挥出的拳风由九重真气所凝聚炼化而成，每一重都是以真气外包，精淬凝化而成，故而形成了柔韧的赤阴气芒，以柔化钢地消解了赵烈手中长刀的刚烈芒气，猛烈撞击声中，天空黯然无光，宛如晴空霹雳般的巨响从空中曼延到地面，竟然把地面也震出大坑，两人瞬间就飞越数十丈的距离，跃到翻滚江水之上激战。 

　　陈浪蓦然大吼一声，强大的声浪如海啸般朝四周席卷而出，堤坝的石头护拦被生生震碎，巨大的响声似乎让整条江水都颤抖起来，魁梧身行如山般向赵烈狠狠压了过来，全身功力汇聚手上，手腕迅速抖动，发出震撼人心的龙吟声。 
！ 

赵烈顿时感到全身气血翻腾，眼冒金星，肉身则似要化成碎粉般飞了出去，地面一片焦黑，像给猛烈的大火烧过，又像天上惊雷下劈，丈许方圆寸草不留，石头也被熏黑，厚厚的积雪早就化为乌有，露出了黑色焦土！ 

赵烈没有转身，忽然痛苦地闭上了双眼，心中一阵突如其来的刺痛，神情黯然，手中的长刀冰心忽然飘离了他的手腕，闪电般朝身后射出，明明快如闪电的速度在众人眼中却缓慢无比，皎洁月光在莹白刀锋上反射出了森冷的光芒，平平地朝后飞出，仿佛无数虚幻透明的刀影残留在空中，在黑夜中形成了一道完美璀璨的轨迹。 

。 

　　赵烈纵身而起，全力握住沉重长刀，傲然劈出一刀，凌厉刀身化成了一股超大型的刺眼红色气芒，破风的尖啸连连，直是让人感到威力无伦，挡者披靡，一股灼热的刀气顿时散发而出，像暗涌红云往对方袭去，猛然生出了凌历无匹的刀刃杀气，迅猛劈过蓝天，带出了恐怖的啸声，冷冷刺穿了远处的大树，刀身上的鲜血飞速凝聚成为血滴顺着光滑锋利的刀锋滚落，仿佛冰冷长刀流出的眼泪。 

　　
亿万个光点在赵烈的眼神里交织，闪耀眩目，一团一片渐渐地勾勒出一个淡淡的影子，冲他轻轻一笑，很美、很淡，他接着看见一片光芒，像情人的哼吟，像娇妻的轻喘，又什么都不是，只是一片温柔得不能再温柔的剑光。 

　　！ 

　　幽阳天白色身影忽然变得柔软如蛇，似乎可以任意扭曲，身子奇妙左右迅速闪动，密密麻麻的无形透明丝线堪堪擦着白袍无声划过，风中飘落的数片青翠叶子竟然瞬间变为碎叶激散开去！ 

　　幽阳天也未见蹬地动作，忽然冷笑着直直高高从地面拔地而起，瞬间冲到二十丈的高度，手中不知什么时候出现一条诡异的黑色长鞭，蓦然身子倒立朝下方直旋转而下，手中黑色长鞭剧烈旋转，周围空气奇妙地随之旋转，暴起嗤嗤啦啦漫天的光芒，仿佛一条凶狠黑龙从天而降！ 


张旺财右脚触地，有力的脚尖撑起了身体，左脚曲起，一扭身连转了十多圈，表现了高度平衡的美态，心内无惊无喜，马刀如风般悠然劈出，刺入翻云枪气劲中央处，带起另一个真气的涡漩，竟硬把额差猜的强悍气劲溶浑化解，发出劲气交接的激响，精妙玄异， “蓬！” 的一声，旺财借势从后飘飞翻腾，反手巧妙把身后一名突厥勇士斩杀！ 

　　

张旺财傲然拔出手中雪亮马刀，天地间充满了凄凉肃杀之意，刀气袭人，刀还未到，森寒的刀芒已刺碎了寒风，逼人刀气摧得枝头的红叶飘飘落下，离枝的红叶又被刀气所摧，碎成无数片，看来就宛如满天血雨，景象凄绝鲜绝！ 

　　
白色月光影射下，白衣男子神态高傲，根本无法分辨年纪，气度潇洒风流，雪白的头发，雪白的眉毛，雪白的皮肤，甚至连眼睛的睫毛都是雪白的，以此如雪般的眉发，似乎代表他的年龄不小，可是再进一步细看，他的皮肤虽然如雪般白，但是细嫩粉润如羊脂一般，明明就是少女肌肤，眉目除了白色双眉有点突兀之外，五官均匀细致，俊秀不可方物，浑身雪白，白发白衣，再加上肤色雪白，如同来自神秘的仙界幽灵！ 

　　

赵烈一声低沉咆哮，身子宛如螺旋般飞快旋转，长刀冰心划出一浪又一浪汹涌澎湃的光潮，越涌越高，彷彿大海中卷起万丈飓风，四面八方都涌动着惊飞乱羽般的刀光，刀光宛如晶莹耀眼的五宝莲灯，光华所到之处激发起片片妖艳雪花，冰冷寒气笼罩了欧阳坚周身所有要害。 

　　

烈全力劈出毫无保留的暴雪刀法，诡异惨白的刀芒从劈出第一刀后就再也没有丝毫停顿，一刀还比一刀快，一刀还比一刀强，根本不让风火神拳陈浪有任何喘息机会，硬生生连绵不绝劈出数百刀！长刀飞射的刀芒不时把靠近的黑衣砍伤

赵烈才从空中落地，数百名长枪铁骑潮水般涌来，蓝色身影还在空中的时候就已经反手拔出长刀冰心，莹白惨淡薄而锋利的刀锋反射出森冷光芒，挥手劈出一道惨白色的刀芒，锋锐所致，挡在前方突厥铁骑的五、六颗人头四散外飞而出，鲜血从无头脖子上猛然喷泻而出！蓝色身影没有丝毫停顿地潇洒从地面腾空而起，伸手抓出一把长枪锋利尖部，长臂一挥，竟然把手持长枪的战士硬生生挑在空中，然后此战士身体被重重摔落远处地面，砸起漫天灰尘！ 

　　

　冷月飞剑楼雨身穿白色书生衫，头戴束发君子冠，是一位看起来非常风雅俊逸的白面书生，手中冷月飞剑贯满真力，如同无数月牙闪现天空，激荡出层层透明气浪朝四周迸发，光芒四射中必有人应声飞出，中剑者无论任何部位受伤，五脏必被震碎，外表秀气的楼雨内功路子柔中至刚至猛，无坚不摧，气象森然，迅如雷击，寒芒闪动下，必有敌人中剑惨死，凄厉之极，身形却是飘逸潇洒。 

　　风火神拳陈浪每出一拳必暴喝一声以寒敌之胆，动作简单快如闪电，爽脆有效，以刚制刚，敌人的刀剑碰上他的双拳，立被震飞，挡者披靡，被他击中的敌人都是全身骨骼碎裂倒飞而毙。 

　　一名隋军将领愤怒之下拔出随身宝剑朝风火神拳陈浪冲了过去。陈浪傲然一笑，赤手摘下对方宝剑，冷冷将削铁如泥的宝剑捏得粉碎，同时凌空挥拳击出，把那名隋军将领一拳轰出，隋将胸前坚硬的护心镜碎成了闪闪烁烁的粉末，他身上披挂的光明铠护胸圆片被震成十数片碎屑！ 

　　突厥高手破风刀萧方卢和长斧额尔古纳一刀一斧，纵横驰骋，刀剑刺劈间，生起一股股强烈的真气狂风，若如无形的利器，锋芒到处，隋军纷纷倒下。突厥人天性凶悍，杀得性起，踏着倒下的尸体攻来，战情激烈，鲜血溅得地下柱上一片片的鲜红，令人怵目惊心，宛若从地狱之底传来的破风声令人不由自主地想到了死亡。 

这些黑衣武林人士体内强悍真气朝前喷涌而出，手中奇形怪状的兵器竟然把雨点般射来的长箭凌空击落，踏着城下士兵头颅飞跃而上城门，高来低去，纵横飞舞，他们或跃上旗桿，或踩上墙垛，或跳到半空，空中闪过连绵不绝令人胆战心惊的青芒白电，此起彼伏，每一次淒厉的兵刃披风声响起，都让数名隋军身亡，只是可惜他们身下那两百多匹骏马无处躲杀闪呼啸而来的箭雨，全部痛苦抽搐倒地，鲜血在战场上显得苍白无力，马身插满了白羽雕翎箭。 

　　拳风凝聚而成的黑色气旋抢在赵烈灰色身影前面重重击在坚固盾牌上，把盾牌击得粉碎，灰色身影毫不停留瞬间穿越飞溅的盾牌碎块，漆黑的拳头径直击穿了这名帮众的胸膛，火红的心被震为血块朝后飞出，惨烈无比！ 

　　空中忽然弥漫满天矛影，倏地化作一矛，当空朝赵烈刺来，矛未至，一股惊人的压力当胸袭来，赵烈若只谋求躲避，必然先势尽失，于是挥拳傲然击在千锤百炼的铁矛上，铁矛被震得贴身擦过，使铁矛的人低叱一声，铁矛又幻化出一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵阵的狂风，吹得赵烈全身衣衫向后飘飞，猎猎作响。 

　　

阴冷诡异的气息扑面而来，滚滚黑雾弥漫在空中，飘荡在风中的怪异黑雾忽然重重坠落地面化身为无数凄厉鬼魂恶魔萦绕在赵烈四周，发出惊天动地的鬼哭狼嚎声音，腐败难闻气息让人窒息，血淋淋牙齿和阴森白骨让人惊骇！ 

　　厉烈的血魂芒气，绿影电光，血气魂芒，即刻相交隐约中，震耳的怒号中，也窜起了密密麻麻，又尖又厉的呜呜哭嚎声，那种哭声高细如针，刺得赵烈忍不住捂住了耳朵，摇摇晃晃提不住气，无数狰狞鬼脸盘旋在四周，有的头上生角，有的绿舌拉长，有的双眼突出，有的獠牙暴露，各形各色，不一而足。 

　　唯一相同的就是每个鬼脸都是凶厉无比，恐怖异常，直似即将把赵烈生生撕裂般地狠毒飞来。此种骇人景象，实是赵烈一生所从未见过，而且那种凶气冲天的气势，更是连听都没听说过，简直就像是都天之上，煞地之下，所有一切怨魂厉鬼，完全破开牢笼，倾巢而出的恐怖景象。 

　　所有空间都布满了大大小小，密密喳喳的鬼脸妖魂，每个都是凶睛獠齿，死盯着赵烈，在他身边呜呜地边哭边舞，宛如整个世界就在这一瞬之间已是陷入了万鬼群舞的恶鬼地狱。 

　　

只秀指握拳，内化赤阴气，外裹紫阳劲，紫光从她指间外露，而内中可以见到一团红气滚动，若隐若现，等到红气越滚越快，紫光越来越旺，她的玉手宛似握着一个内红外紫的光球。 

　　
赵烈猛烈连绵的刀锋根本没有机会让水纹银刀吴天雄施展水下神功，长刀无边沉重的刀锋不过十余招就把两柄亮晶晶水纹银刀绞为十几片锋芒锐利的刀片，暗红色刀锋并没有丝毫停顿，不等吴天雄纵身串入水中，闪电般从一个诡异角度冷冷把吴天雄脑袋劈飞！ 

　　空中被赵烈击碎的锋利刀片被长刀无边带起的凌厉刀风牵引，宛如漫空的密密麻麻白色闪电，不停地划出奇幻瑰丽的奇妙曲线，宛如惊虹贯日交剪而下，那些猝不及防的铁血联盟帮众顿时倒下十几人，不停从巨舟上翻落水中，鲜血飞溅。 

　　


　　赵烈人随刀走，刀瞬间化为凄厉狂风，蓝色身影如一道激电般斜刺入敌阵中央处，发出“当，当，当”的数声连绵巨响，声声震在秦淮两岸，刀锋巨大力量让对方坚固铁盾四分五裂，敌人大斧甩手，往后抛跌，两名在他左右的矛手发觉失去盾牌的屏护时，尚未及时举矛反击，长刀无边重重划中他们颈侧，鲜血飞溅立毙当场。 

　　狂暴诡异而令人难以相信的狂风刀法令那些凶残的突厥勇士立即心胆俱寒！赵烈在只吸一口气的高速下连续劈出十三刀，刀势凌厉无匹，但觉体内真气生生不息，无有穷尽，十三名敌人竟无一幸免，立毙刀下，背后传一阵火辣，刺中他的是一把锋利长矛，怛尚未有机会戳破他的肌肤，已给他护体真气的反震之力，震得滑下肩胛，只能划破衣服。 

　　

手中的水月剑似乎化为水中的一轮明月照耀在天空，荡漾的水波蓦然让水月剑变的扑朔迷离，迷蒙的水雾透过剑身光芒产生了一种迷幻般的凄美艳丽，那是一种无与伦比的绚烂！ 

　　
欧阳坚身子旋转着冲上高空，身上青色长袍寸寸碎裂，露出里面一袭青里透黑的紧袍和瘦挺威武的体型，两手箕张，手中赫然多了一对短小锋利，似钩似剑的火神战戟，惨淡夜色下，贯注真气的火神战戟蓦然变得通红，而且居然有大量熊熊燃烧的诡异火焰萦绕在火神战戟四周，仿佛来自地狱的魔神！ 

　　南宫无雪瞳孔猛然收缩，欧阳坚功力之深匪夷所思，但他没有丝毫畏惧，双臂一张，如同一只白色大鸟悠然飘出，手中水月剑刺出层层似水涟漪，水银泻地般强攻向欧阳坚，欧阳坚手中火神战戟爆发出阵阵耀眼连绵火焰落入那透明涟漪中，犹如夜空爆裂的烟火那样璀璨迷人，刺眼的光芒使的天空明月也黯然无光，当世两大年轻高手的身影直冲九天云霄，世间万物顿时变的渺小安静。 

　　

凝无心脸上焕发出一种耀眼的光辉，整个人似乎化身为刀，枯叶刀如同被狂风无情吹落的叶子，影影绰绰飘荡在风中，让人眼花缭乱，狂风越猛烈，漫天枯叶越密，简直是无穷无尽，变为漫天枯叶海洋，似乎要把赵烈蓝色身影完全淹没！ 

　　赵烈几乎被枯叶埋葬，冷冷望着席卷而来的枯叶海浪，手中的狂风刀法却忽然化为缕缕春风，温柔得让人几乎舒服地闭上双眼，天地间汹涌的枯叶海洋顿时无从借力，瞬间飘落地面，凝无心身上青色长衫也被赵烈这温柔一刀斩落几缕碎片！ 

　　凝无心眼中并没有丝毫惊异恐惧之色，目光越发兴奋喜悦，枯叶刀带着一阵阵凄厉的呼啸声迎风挥出，一道淡淡的寒光流星般直取赵烈咽喉，刀还未到，森寒的刀气已斩断了狂风，逼人的刀气激荡起层层透明空气涟漪，地面落叶再次奇异飘荡在风中，离枝的青翠叶子又被刀气所摧，碎成无数片，看来就宛如满天绿色暴雨，景象凄绝，亦艳绝，时间仿佛被拉长，惟有那涌动透明涟漪在阳光下发出奇幻色彩！ 

　　赵烈双臂一振，蓝色身影高高已掠过了刀气飞虹，随着绿叶飘落，长啸不绝，凌空倒翻，就在刚才电光火石瞬间，长刀无边已经换成长刀冰心，冷冷的惨白色刀影闪电般朝凝无心当头洒了下来。 

　　暴雪刀法散发出冰冷的气息，仿佛要将整个世界冰冻起来，然后再无情撕裂敲碎，晶莹雪花有如天马行空般壮阔，翻滚着、怒号着，叛逆的要蹦上万尺高空，去掀翻苍天伪饰的面孔，赵烈心中的愤慨似乎瞬间爆发，一刀强似一刀，刀法诡异刚烈，散发出一种永往直前，决不退缩的气势！ 



魁无霸矮小肥胖身体却灵活如猫，忽然抡起手中斧头，带起一层淡淡的宝光弧波，那一大蓬密密如麻的烟影，激起了一阵阵四射的气旋，蓦然如闪电般朝眼前稳如泰山的吴冲寒砍去！ 

　　吴冲寒依然低头喝酒，随手用残破宽剑迎上魁无霸足有万钧之力的雪亮龙型巨斧！“铛”的一声巨响，魁无霸的肥胖身躯居然被生生震飞，吴冲寒灰色身影则纹丝不动，手腕轻柔一动，空中闪过一道呼啸的金色龙爪，居然使用擒龙爪把魁无霸手中的雪亮巨斧夺在手中！ 

　　
！ 

　　“铮”的一声巨响！火光四射，电花映红了欧阳震天怒发直立的狰狞面容和赵烈嘴边流出的鲜血！一圈透明气浪涟漪以刀枪接触处为中心蓦然朝四周荡漾！数十丈外宋青河长袍也被这猛烈气浪吹得乱舞，不由惊骇于这强大真气流！长刀无边刚好劈在铁血枪锋利的枪尖上，分毫不差，铁血枪蕴藏强大的力量终于把长刀无边高高震飞，而铁血枪也被震得弯曲如弓，猛烈地在风中颤抖


\\\两人已经惨烈搏杀接近一千六百招，天空乌云密布，重重地压下地面，连绵猛烈的炸雷让整个世界颤抖！赵烈甚至根本没有时间换刀！一刀接着一刀，中间没有丝毫停顿，脚步也步履蹒跚，已经灯枯油尽，双眼通红，似乎要滴下血来，但依然充满着坚韧疯狂目光！欧阳震天的强悍激发出了他体内的潜能，世间没有什么东西能让他退缩，长刀无边已经从暗红变为鲜红色，仿佛黝黑刀身染满刺眼鲜血，刀身滚烫如烧红铁块，空中飘落的水雾汗水滴落上面，蓦然“哧”的一声化为白雾随风飘散！ 

　　！ 

　　两人从空中打到地面，红色和蓝色身影重重踏在地面上，大地也被震得微微抖动，坚硬石板纷纷断裂！身行过处，数十棵树木要么被拦腰折断，要么被生生连根拔起，卷起漫天尘土和枯枝败叶遮日！刹那间，两人再从地面跃身落入蜿蜒清澈的河面上，波涛汹涌，巨浪滔天，刀锋过处，挑起了层层美丽透明的水幕，让人目不暇接！枪尖激荡起海啸般的涟漪翻滚着冲向两岸，仿佛蛟龙出海，巍为壮观！ 

　　

赵烈手中黝黑沉重的长刀无边“哐”的一声出鞘，一股灼热的刀气顿时以长刀为中心散发而出，像暗涌般往敌方袭去，猛然生出一股凌历无匹的刀气，迅猛劈过蓝天，带出了恐怖的啸声！重重与铁血枪撞击在一起，迸发出的耀眼火花让天空烈日也黯然无光！宛如晴空霹雳般的巨响从空中曼延到地面，竟然把地面也震出大坑！ 

　　
两股无形无声的剑气刀芒，在刀剑相触前，重重绞击在一起，接着才传来硬拼后炸然而来的激响震呜，两条白色身影蓦然纠缠着一起冲向那蓝色无边的天际，仿佛两团白云弥漫在风中。 

　　数十招后，凝无心倏地飘退，远远飘落，枯叶刀已然挂在腰间，飘然而立。叶飞则缓慢旋转着落在地面，脸色苍白，除了那种秀气中的坚毅之气外，紧紧抿着的薄薄嘴唇透著一股倔强！右肩处缓缓渗出丝丝鲜血，但右手依然紧握手中的大海之心。 

　　

赵烈站在旁边凝神观望，漆黑眼珠轻轻转动，含笑飞速拔出长刀无边，蓝色身影蓦然冲出！长倒“无边”如狂暴飓风般从旺财侧面呼啸而至，暗红色刀锋闪电般刺破张旺财密集变幻的刀影，从一个匪夷所思的角度劈向他的胸膛！ 

　　

旋风矛青风野手中双矛瞬间刺出旋风十八矛，暴射出一道密密麻麻，由数不清的金色细浪所组成的超级海啸，带着震天的狂响猛然冲去！ 

　　诸葛云手中刀身倏然带起密如万浪拍岸的惊滔浪声，熠熠闪光却是令人不敢逼视，很难相信如此肥胖的身躯居然能劈出如此狠辣敏捷的刀法。 

　　

静玉飘逸凌厉剑气宛如清澈水面荡漾的涟漪般紧紧缠绕着赵烈黑色身影，赵烈感受到一种强大的压力，仿佛面前无尽透明的惊涛骇浪朝他压下来，心中骇然，惟有不停朝后迅速退却，手中冰心蓦然发出强烈刀芒弥漫在风中。 

赵烈豪气满胸，一刀接着一刀，一刀还比一刀强，刀势如潮，永无停歇，王者之气，无以伦比，刀刀直击对方的胸口要害，耀眼阳光下，天地间弥漫着呼啸而来的雪花和迷蒙的点点刀光，诡异妖艳而美丽。 

　　卓不凡冷笑着沉稳抵挡，圆月弯刀蓦然发出耀眼光芒，全身功力贯注其中，仿佛一个巨大光球将他牢牢包裹起来，密不透风，刀风凛冽，韬光养晦，避其锋芒，苦苦等待对方灯枯油尽的时刻。 

　　赵烈刚才身受重伤，昏迷躺在冰冷湖中，大量流血后身体异常虚弱，不过靠着一种勇猛天下的气势一口气劈出一百零八刀，一气呵成。此刻忽然一阵头晕目眩，嘴里满是鲜血的味道，几乎连手中的冰心也握不住，就在这要命的关头，圆月弯刀却猛然呼啸而来，真气激发而出的刀芒反射出灿烂的色彩，散发出死亡气息


气中到处闪烁强烈金色光芒，剧烈旋转的大大小小金色圆环变幻莫测，空中呼啸肆虐的黑虎被这些悲天悯人的金环牢牢困住，空中暴出阵阵绚目火光，密密麻麻的金环忽左忽右，变化匪夷所思，赵烈挥出的猛烈黑色猛虎竟然硬生生被一道强烈得难以形容，从天而降的一只金色佛手切开，佛手在他胸前爆裂散开，赵烈体内真气如潮逆行，鼻孔喷血。 

　　赵烈身子猛然旋转，强压下体内沸腾的气血，口中发出震天长哮，黑虎拳越发威猛，双手蓦然变得漆黑，傲然释放出大量森冷锋利的黑色虎爪，层层凄厉暗光紧密相连，不断将射来的金色气环绞碎撕裂，风中激飞的精光散片宛如连爆烟火般，绚丽无伦。 

　　
赵烈脚尖轻轻一点地面，蓝色身子诡异如烟跃到空中，瞬间超越冲在前面的黑峰三十二骑，当头迎上月枫堂主月影剑楚风月，他发出一声凄厉长啸，双拳猛然朝前挥出黑虎拳最后一招“虎啸九天”，这也是黑虎拳最威猛的一招，刺耳尖锐的啸音把屋顶的瓦片也震碎，大厅上顿时“倏，倏，倏”落下许多尘土，一只硕大的黑色猛虎呼啸而出，张开血盘大口发出震天吼叫，虎口中森冷的獠牙让人胆战心惊，神刀门帮众的几把刚刀闪电般没入虎口，瞬间被森冷锋利的獠牙撕咬断裂，拳风直直把堂主月影剑楚风月笼罩其中，然后冲翻数人后，凶狠地把大厅当中一人怀抱粗的柱子也撞断，气势惊人，充满了永往直前的霸气。 

　　

“风雨雷电”四杀手心意相通，借着一阵呼啸而过的寒风掩护，同时对张旺财发动攻击，黑夜中一阵阵令人目为之盲的闪光让人睁不开眼，而后的音爆偕同着可破金刚的震波轰然往外炸开，几件奇形怪状的雪亮武器蓦然发出森冷的光芒，几乎肉眼可见的波纹宛如涟漪般散开，诡异而充满了死亡气息。 

　　
雷天晶冷哼一声，手中蓝月神剑变幻出无数光亮的花朵，瞬间把欧阳震天魁梧的身子笼罩在剑花中。欧阳震天大吼一声，手中长达一丈的铁血枪蓦然化为一条蛟龙把这些美丽绚烂的剑花撕得粉碎，他天生神力，口中的吼声仿佛那天空的炸雷，震得人头皮发麻。 

　　。 

　　欧阳震天根本没有把雷天晶精妙的蓝月剑法放在眼中，以刚克柔，强横的长枪所到之处，巨石碎裂，树木化为粉末残枝，每枪挥出，必然卷起大量碎石卷起呼啸在空中，气势惊人，数十招过后，蓝月剑法在威猛的枪法下越发灵活，如同无数毒蛇缠绕着那条当中那条强悍的蛟龙。 

　　

刀芒爆起耀眼绿芒，立即将漫天重重爪影绞碎，其炫丽的程度，足以让见到的人误以为现在并非是即将黎明的黑夜，而是白昼刚落的黄昏，赵烈虽然赤手硬硬接下这一刀，但强大的力量让他蓝色身影忽然向后几乎横身后仰至与地面平行，恐怖的刀芒斩碎虎爪后擦着赵烈鼻尖朝他身后树林直冲而入，身上飞舞的蓝色长袍被这凌厉的刀芒斩断数片，几缕金色长发也被斩落，后面立时轰隆哗啦地倒碎成一片，刀芒过处，断树碎枝四处激溅，至少有三四棵林木在瞬间粉碎枯萎，树倒木裂的巨响令人心惊。 

　　


冷冷月色下的赵烈赤裸上身，强壮如野兽般隆起的肌肉不停颤抖，金发飞舞，后背那恐怖的黑虎头配合这凄厉长啸和惨淡月色，仿佛一只黑色猛虎在黑峰山中狂啸，全身散发出一种睥睨天下的霸气，背后站立的寒冰神拳白沐风在他这惊天动地虎啸中轰然倒地。 

　　
赵烈头上金发散开，自由地在风中飞舞，蓝色身影被黑峰三十二煞团团围住，双拳行云流水般击出，忽快忽慢，时而如狂风暴雨，时而如春花烂漫，时而如羚羊挂角，无迹可寻，仿佛天道般自然，凝聚了天马行空的想象力。 

　　黑峰三十二煞轮番不停地围攻赵烈，漆黑的夜空中只有漫天拳头破空的闷响，赵烈前后都是呼啸而来的拳头，他身子猛然侧移，对方的拳头全部落空，他身子高高跃起，长腿成一字踢出，“砰，砰”两声把刚才攻击的两人远远踢飞出去。 

　　不断有人被赵烈的铁拳和长腿震飞，黑峰三十二煞虽然面对强敌，但他们眼中并没有任何惧色，依旧凶狠地擦尽嘴边血迹后开始连绵不绝的攻击，永不退缩，凶悍强横
“风花雪月”四神女俏丽双眸中也露出了钦佩神色，首次遇见如此勇猛之人，赵烈在四人联手攻击下已经身中数剑，浑身鲜血直流，但身躯如同铁铸，手中刀锋依然凌厉无比，一刀还比一刀强。 

　　雷天晶娇叱一声，蓝月神剑刹那间刺出无数白色剑光，赵烈横刀挡在身前，刀身蓦然发出一层透明光罩，刀身和剑尖相撞，漆黑雨夜中迸发出耀眼火花，仿佛夜空中的美丽烟火，他心中却是气血翻腾，身子被震出三丈远，四神女忽然从四个匪夷所思的方位刺向他的要害。 

　　赵烈脸上浮现冷酷的笑容，身子猛然旋转起来，眼中散发出无尽冰凉的长刀，神思似乎超越了面前暴雨，每次雨滴落在树叶上的清脆声音，每阵风吹草动的声音，甚至连旁边无双“扑通” 的紧张心跳声音都清晰传到耳中，无欲无求，灵台空明，全身蓦然爆发出四散旋转喷发的妖艳刀芒。 

　　“轰”的一声巨响，四神女被逼退了数步，散乱站在四周，早就没有了飘雪阵法的模样，手中长剑居然被震飞两把，她们惊异地望着身材高大的赵烈，他喷出一口鲜血，双脚深深陷入泥土中近一尺，倔强站立不肯倒下，红艳艳鲜血把空中飞舞的雨丝都吹散，仿佛空中飘落了红色花瓣，不断翻滚的长刀缓慢落下，轻轻插入柔软泥土。 

　　


雷天晶两条斜飞入鬓的眉毛充满煞气，蓝月神剑变幻出无数光亮花朵，瞬间弥漫在滂沱大雨中，慕容无双身行翩翩飞舞，堪堪躲过，但几缕秀发已被刺断，散落在雨中，天空蓦然闪过一道闪电，她惊恐地发现鬼魅般蓝月神剑已经到了胸前，耀眼剑光让她想起很多往事，修长身子飘飞在空中，无法借力闪避这致命一剑。 


蓝色身影立即从马背上高高跃起，仰头发出一阵比凄厉长哮，高亢音波震动如雷，带着充沛的气动响起，其音厉然，音质实若有形，迅速波动外放，首先便哗地波及周围数丈的人群，淋淋血影被音波扫过，血影立凝，霹雳堂的帮众身行顿显迟滞，身形摇动加剧，更有功力稍弱的几人耳膜出血，几乎便往下栽落。 

　　啸音刚落，赵烈高高跃到空中，长刀劈出一道暗红色的半月弧型刀芒，扫向下方密密麻麻的人群，勇猛无比，刀芒重重砍在地面，发出轰然声音，大地颤抖，竟然把旁边数人生生震飞。 

　　南宫无雪手指一弹，纤细的水月剑如蓝色电光飞越了时空，划出一道蓝色光线，闪电般撞击在佝偻老妇的短剑上，发出了耀眼火花，水月剑尖强大的冲击力把对方的短剑撞断

静静站立的蓝色身子忽然出现无数幻影长时间萦绕在风中，长刀闪电般划破长空，速度无法形容，整个天空弥漫着荧白的刀光，根本连赵烈的身影都看不到。 

　　刀势忽然一变，夹带着凄厉的破空声，隐约透出一股藐视天下的霸气，烟雨蒙蒙的空气在冰心散发出来的冰冷寒意激发下，随着凛冽逼人的刀锋，灰色天空忽然卷起了漫天暴雪，围绕在赵烈身边不停飞舞。 

　　
叶飞不为所动，依然冷静刺出了寒冰剑法，剑尖刺出晶莹透明的光环，散发出极度的冰冷，所到之处就连地面坚固的岩石也冻出裂缝，剑法辽阔大海般深远大气，剑身幻化成密密的数百波微曲暗影，好像是有些透明的波劲那般，将附近二三十丈的空间，都完全切割分裂。 

　　赵烈大吼一声，震天的吼声让旁边的树叶纷纷落下，长刀无边嘶然辟出了微带暗红，宛如长蛇般的火芒，空中立即轰然一声爆响，炸开了刺眼光暴，裂光焰尾其光之烈，一股强烈的热量紧紧纠缠住了“大海之心”，似乎要把千年寒铁也融化。 

　　狂风刀法似惊涛骇浪般一浪高过一浪，倔强的叶飞终于明白了和赵烈的差距。赵烈飞身跃起，无边雷霆万钧劈下，刚好砍在“大海之心”的剑尖上，刹那间漫天剑花忽然消失，热浪似乎融化了“大海之心”，刀剑相击，发出了耀眼光芒，旁边众人几乎不能睁开眼睛，叶飞只觉得从剑尖传过一阵诡异的热流冲入体内，几乎不能握住手中的长剑，地面坚硬岩石轰然碎裂。 

　　

无数艳丽花朵似乎蓦然从天而降，散发出绚烂瑰丽的色彩，欧阳震天不敢大意，手中长枪一抖，化为漫天的枪影，“砰”的一声巨响，漫天的美丽花朵忽然全部绽放，仿佛漫天美丽烟火，紧接着突然爆裂，强烈的绚丽真气流在空中激荡，地面密密麻麻的金龙帮帮众顿时被这恐怖的气流震得东倒西歪。 

　　
。 

　　赵烈身行急冲，长刀旋转如风，身前仿佛出现淡红色的透明圆形护罩，挡住了飞蝗般的箭雨，强悍身子“砰”的硬是撞开了坚固栅栏，四五个龟缩在栅栏后面的烈焰帮帮众被撞飞了出去，全身骨骼断裂而亡，漫天都是长刀划空而过所生的风声。黝黑刀身隐约透出暗红色，刀身末端激发出红色刀芒，刀势带起的诡异的气流，闷热异常

赵烈仰天怒哮，沉重长刀夹带千钧之力劈下，闪电护卫前方的护卫赶紧高举盾牌，长刀重重砍在坚固厚重的巨大盾牌上，“轰”的一声巨响，后面的闪电护卫耳膜被震破，流出丝丝鲜血，那面盾牌居然被砍得四分五裂，暴射出去的碎片深深插在旁边数名帮众的身上，而那名手持盾牌的护卫更是被震得口喷鲜血，手臂骨骼寸寸碎裂，朝后飞出数丈远！


蓝色身影鬼魅般穿梭，似乎完全不顾自身的安全，所到之处鲜血飞溅，刀势纵横开合，刀气竟可笼罩方圆十丈，红色的刀芒把左右两侧的护拦劈成碎快，惊天动地的轰隆声中，十几个烈焰帮的帮众被这刀锋震飞，鲜血高高溅到蓝色的天空中


　　长刀干脆利落把目瞪口呆的冷无忌从头顶劈为两段，瞬间就把他身上的鲜血凝固，身子变成两片忽然朝两边倒下，没有丝毫鲜血溅出！赵烈第十九刀虽然把冷无忌杀死，但被刀锋劈为两半的金色气旋重重击在胸膛上，他张口喷出了大口的鲜血，金刚拳的猛烈力量把他的身躯朝后远远震出，全身上衣化为碎布，只留下绑住双刀的坚韧绳索，露出了强劲健美的肌肉。 

　　
\\
风无形无痕，来去自如，不受羁绊的风以千变万化的形态纵情山野，狂风可以卷走一切，甚至可以将整片山野林木都撕裂在蓝天之下，风时而冷酷无情，狂奔中破碎又聚合，有时却莫名浪漫轻柔，温柔地将绒毛似的尘埃吹送到遥远荒凉的地方。狂风刀法尽量把风的魅力体现得淋漓尽致。暴雪刀法则不重招式，那是天马行空般的想象力，完美体现了内力与长刀的奇妙融合，如果不是在神圣的雪域之巅，如果不是因为“冰心”的冰冷，我不可能创出暴雪刀法，心刀相通，长刀已经完全融入了身体，成为了身体的一部分，只有这样才能劈出漫天雪花，才能砍出冰冷无比的刀锋！” 

　　

赵烈刀势蓦然变化，刀锋急速旋转，带起了猛烈的旋风，密不透风的刀光挡住了破空而来的弓箭，浪拍滔击中，炸碎的芒箭片片屑屑溅起，千千万万的箭芒显然不及赵烈全力攻出的凌厉刀芒强横，被层层暗浪拍碎的精芒箭光如飞散的瀑布虹光般四处乱飘，撞击的力量轰然震天。 

　　赵烈舍弃单手握刀，双手持刀暴喝一声，全力劈下，没有匪夷所思的变化，只有惊天动地的轰隆声！冷无忌只觉得大地震动，几个闪电护卫鲜血飞溅，倒摔在地，其余众人惊魂未定，面如土色，坚硬的青石街道笔直地裂开了一条长一丈宽一尺的长坑，竟然是这一刀所造成的后果。 

　　

两人从地面打到了空中，身影如蝴蝶般美丽迷幻，宋青河手中绿色的剑芒映着耀眼的阳光，散发出七彩的光圈把公孙策笼罩在里面。 

　　



。 汪洋仰天龙吟，高亢声音直冲云霄，浑身衣服忽然涨鼓了起来，双手放在在胸前，右手在上，左手在下，气势逼人，浑身强劲的真气卷起了不断盘旋的气流
汪洋胸前一团金光在双手中不停的闪烁盘旋，忽然双手朝前猛的一推，那团金光化为一条金色的巨龙朝赵烈呼啸而去，颇为壮观。 

　　赵烈不为所动，长刀冰心划出一道白色的光芒，闪电般朝龙头劈下，冰心似乎和蓝色影子融为一体，刀尖激发出不断伸缩的冰冷刀芒。 

　　极度的寒冷似乎把空气中的水雾凝固，莹白锋利的刀身似乎忽然变得柔软，完全和赵烈融合了起来，仿佛一条白色的带子，远远望去，汪洋飞跃在赵烈的周围不住的挥拳猛击，而赵烈身边则盘旋着两条巨龙，一条是金黄色巨龙，而另外一条则是由长刀冰心演化而来的白色蛟龙，两条变幻莫测的龙影纠缠在一起，赏心悦目，空气中弥漫着巨大的轰鸣声，所有的窗户都被震碎。 

　　赵烈不想和汪洋久战，“降龙十八掌”果然名不虚传，威猛十足，他远非汪洋对手，于是蓝色身子迅速后退，忽然一脚把刚才洗澡的大木桶踢得粉碎，一道巨大水幕凌空挂着空中，高高跃到空中，傲然劈出了妖艳无比的暴雪刀法，空中飞舞的白色蛟龙忽然消失，凝聚成一道凄惨的白色光芒，散发出无尽冰冷的刀锋依然划过水幕，长达丈余的白色刀芒刺亮了天空，霸气冲天。 

　　

　　后退中的赵烈大吼一声，身子嘎然停住，体内所有的真气贯注于刀身，长刀蓦然变得如鲜血般殷红，奋力劈出一刀。 

　　刀剑双雄心念相通，他们手中的大刀和短剑迅速交叉成一个“十”字，合力想要挡住赵烈威猛无比的一刀。 

　　“轰”的一声巨响，虽然是在青天白日，空中依然闪出了耀眼璀璨夺目的火花，赵烈朝后一个空翻，握刀右手被震裂，流出了鲜血，剧烈抖动，几乎不能握住长刀。 

　　刀剑双雄身影被震得朝后不停滑动足有数丈，地面留下了两串深深的痕迹，锋利森冷的大刀和短剑居然被凶狠霸道的“无边”一刀砍断，惟有手中残存的刀剑的护柄依然发亮，刀剑双雄对望了一眼，一言不发同时把手中的刀剑护柄扔在地上，忽然向后飞跃而走。 

　　
赵烈终于忍不住拔出身后的长刀“冰心”，凌空劈出了暴雪刀法。空寂无人的白桦树林中，惨白冰冷的刀光把漫天飞舞的落叶凝固在空中，妖艳而凄美，他随手把“冰心”扔到身后刀鞘，静立良久，然后继续坚定朝前方一步一步走去，刚一离开，原本凝固在空中的落叶和周围三丈之内的树木变得粉碎，化为尘土，轰然倒地。 

赵烈反手拔出长刀“无边”，挥刀劈飞密密麻麻如蝗虫般的暗器，旋转着踏浪冲天，蓦然大吼一声，凌空朝下面浑浊水面全力劈出一刀。 

　　“砰”一声巨响，耀眼刀光重重砍在水面上，溅起了一丈多高的浪花，河水激荡翻滚，竟然朝四周荡出一圈如海潮般的涟漪浪涛，刀光也被浪花震碎，迅速向四周散开，落日掩映下发出璀璨的点点光芒。 



刹那间无数耀眼剑光，飞旋气流仿佛天空闪电霹雳猛烈朝四散迸发，高耸如云的大雁塔在激荡空气流中不停摇晃，空中传出惊天动地的巨响，大雁塔顶蓦然朝四周迅速扩散出层层透明巨浪涟漪，强大能量让赵烈身子晃动着朝后滑动数丈，长发高高飘扬，雄伟大雁塔终于不堪重负轰然倒下，只剩半截塔身耸立地面。 



当世两大高手死死纠缠，身影交错，眼花缭乱。深厚内力让四周空气如惊涛骇浪般震荡翻滚，激荡空气流如透明水波不断朝周围散开，折射出两人变幻身影和电光剑影，如梦如幻，无法分辩，仿佛天外飞仙，身行过处瓦片屋檐断裂纷飞，拳掌剑环相撞，连续发出了天崩地裂的声音。 


赵烈长发飞舞，双眼赤红，狂放凛冽的刀法多了很多旋转变化，这是从龙卷风暴中悟出的新变化，旋转刀风刚中带柔，绵里藏针，威力更大，刀剑相撞，黑夜中暴发出点点璀璨火花，耀眼鲜艳。 

　　

一剑一刀同时发动，蓝色身影笼罩在刀光剑影下，刀剑在大雁塔内卷成无数气旋，赵烈满头长发亦随风而舞，塔顶垂下的黄布纬受不住劲风吹袭，不停晃荡，即使远处角落的其余几人也感觉到气旋的强大力量。 

　　赵烈面容布满冷笑，长刀无边已然在手，大雁塔顶顿时充斥着猛烈闷热的刀风，悍然一刀把两人逼退，蓝色身影没有丝毫停留，暗红色刀锋如同凄厉恶鬼在黑暗中发出刺耳啸声弥漫在空中！ 

　　赵烈依旧长刀高举过头，一动不动，强大的冰冷杀气横亘在风中！张枫迫近赵烈一丈距离时，两人绝无先后地同时暴喝，声音便如一人所发！ 

　　飞云剑由下标上直取赵烈咽喉。赵烈在飞云剑及身的瞬间跃上半空，长发飞舞，长刀激发出的冰冷刀芒长达数尺，凌空闪电般劈下，刀锋过处，似乎空气水分都被凝固为冰霜，发出“卡哧，卡哧！”的连绵不绝响声。 

　　

萧碧痕身子一直微微颤动，忽然如鬼魅般晃到华山三莺面前，手中长剑不知什么时候已然出鞘，强烈杀气让弥漫在她们周围的雾气忽然朝四周成喷射状散去。华山三莺第一次感受到如实体般强大的杀气，心仿佛坠落冰窟，几乎连手中长剑也握不住。 

　　赵烈心知不妙，蓝色身影忽然冲天拔起！可惜萧碧痕手中的剑光如闪电般刺出，剑芒灿烂耀眼，散发森冷杀意，华山三莺除了柳素青以外被一剑刺死！ 

　　赵烈情急之下跃离悬崖，飞掠云雾，挥拳击向萧碧痕手中长剑，堪堪把柳素青从阎王殿门口拉了回来，蓝色身影没有丝毫停顿，行云流水般飘到柳素青身旁，抄起她纤细蛮腰，脚尖点石，凌空而起，投往对岸的林木里。
萧碧痕身行晃动，宛如洞窟中曼妙逍遥的飞天神像般飘逸，森冷长剑轻柔出鞘，几声凄厉恐怖惨叫过后，红艳艳的血液溅到了飞天神像的五彩长裙上，增添了飞天神像的光彩，更加绚丽夺目，其中一滴鲜血刚好滴落在飞天眼睛下面，仿佛飞天神像美丽眼中流出的哀伤泪水。 

　　

赵烈借着刀势毫不停留一连劈出十三刀，狂风四起，气势逼人，气势如虹，漫天都是砍断的头发衣物和各种武器在空中飘荡，沉重长刀夹带千钧之力把夺命十三煞手腕震得发麻，再也无法握紧手中武器，几乎都被高高震飞到了天上，各种兵器的强烈撞击声刺破了大漠宁静，很快把他们全部逼退，没有人再敢上前。 

　　
清虚道长手中长剑已经从一个绝妙角度斜斜刺入，即将插入赵烈宽阔的后背！ 

　　电光火石的刹那，赵烈似乎忘记了躲避，身行呆滞，眼睁睁看着锋利长剑划过天际！生死一线的瞬间，旁边树林忽然飞出一位体形曼妙的白衣女子，快如闪电无痕，身行过处，浑身散发出的恐怖杀气带起了漫天飞舞的红色树叶，宛如一条枯叶长龙在她身后舞动，白衣女子没有丝毫停留，凌空一掌把清虚道长拍飞到十几丈外的密林中。 

　　


清流身上蓦然发出强烈杀气，卷起地上黄红相交的落叶在风中飞舞，怒喝一声猛然朝赵烈刺去，他手中长剑化做连串寒芒在身前两丈空间狂飞乱舞！武当剑法博大精深，绵长悠远，果然非同小可。 

　　赵烈大笑一声，长刀“无边”已然在手，狂风刀法毫不畏惧地迎头劈出，凛冽刀势把满地红黄色的落叶一层层卷到空中，不住旋转盘旋，宛如一条红色巨龙和金色凤凰撕咬在一起，缠绵悱恻，美艳迤俪。 



长刀“无边”蓦然尾随冰冷目光闪电般劈向了魏战天，“锵！”刀锋相交迸出蓝白色的炽热火星，宛如灰虎赤龙厮咬在一起各不相让，空中爆发出巨大的轰鸣声。 

　　数招过后，魏战天贯注真气的浑元破浪刀蓦然拖着暴长的刀芒雷霆般朝赵烈劈了过来！赵烈只感觉到周围气流震荡，耳中是凄厉的破空声，惟有突然冲天拔起，堪堪躲过了这恐怖的一刀，跃到高空的赵烈没有丝毫停留，反身凌空朝魏战天连接劈出三刀，诡异多变的狂风刀法居然把魏战天也逼退了几步。 

　　赵烈悬空的蓝色身影被魏战天浑元破浪刀带出的强烈气流震得朝后完成了一个姿势完美的后仰直体空翻，体内真气散乱，蓝色长袍被刀气绞得粉碎，漫天飞舞，恍若飘落的漫天蓝色花瓣雨。 

　　赵烈眼中仿佛要滴下血来，“无边”黝黑刀身变成暗红色，似乎和体内沸腾的热血融为一体，浑然不顾体内凌乱的真气，不等落地，身子横在空中，从漫天飞舞的蓝色碎布中朝魏战天劈出了狂风刀法第七招“风过无痕”。 




。 

　　韩夜冰纤细身体蓦然如夜莺一样跃到蓝色空中，弯月般弓箭已然在手，秀美纤细的腰姿如梦幻般惊艳夺目，似乎凝固在蔚蓝天空中，刹那间，一枚箭矢如划落夜空的流星闪出一条美妙的白色弧线，凌空闪电般射向占尽优势的魏战天。 

　　

蓦然感到地面微微一震，身下地面突然裂开一条缝隙，一把耀眼刀光闪电般劈出，他们从马背上高高跃到空中，堪堪躲过了这威猛一刀，但座下伴随多日的两匹矮马却被刀锋拖出的凛冽刀芒从马背处一刀劈成四段。 

　　马匹发出凄厉的惨叫声，重重扑倒地面，鲜血喷涌而出！一个灰色身影大笑着轻轻跃到了地面，直到这时两匹马这才断成四段轰然倒地，身子不住抽搐，血流如注，刺鼻的鲜血映红了蓝色天空和白色烈日。 

　　

张枫蓦然面对如此凛冽诡异的刀法，心里惊骇无比，飞云剑顿时化做连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，剑身快速旋转，丝丝外射的剑气乍然闪缩，在剑身之上极为迅速地来回流转，卷起了瑰丽悠然连续不断的半透明状云海，每一响都放出了光尾长达近丈的强烈剑气，声势惊人至极！ 

　　飞云剑刺破了诡异刀锋，短短的一瞬间，剑尖已经刺入了赵烈身上九个要害部位，虽然划破了肌肤，但却都再也无法刺下去了，因为长刀从奇怪绝妙的角度劈向了他的手腕，张枫闷哼了一下，不得以收回了剑势，挡住了长刀。 

　　“铛”的一声巨响，张枫体内的强劲内力透过刀身传到了赵烈身上，赵烈再也握不住手中的长刀，身体随着长刀一起重重抛到空中，还没等站起身来，他就看见了漫天飞舞的剑花，张枫似乎忘记了十招的约定，居然使出了第十一招！

赵烈借着刀势退后一步，大吼一声，双腿用力蹬在身后的树干，蓝色身影忽然平平朝前猛烈的旋转冲出，刀势忽然一变，仿佛狂风从天而降，刀面暴起一圈又一圈雪亮浑厚的刀芒，轰然炸起满天碎光，卷起了漫天风暴！ 

　　
诡异凌厉的狂风刀法让林天奇感到惊骇无比，漫天刀锋仿佛那雨夜中连绵的闪电，又似乎狂暴的雷鸣，让人胆战心惊，林天奇居然还是伤在老地方，痛苦地躺在地上


刀疤汉子终于拔刀！，烈火刀法像无数燃烧火焰在赵烈眼前晃动，他奋力挡了三刀，手腕被震的发麻，还没等缓过气来，又是一道红红刀锋闪电般压来，这次对手终于全力劈出，像蛟龙出海又似大鹏展翅，先是一团光芒然后蓦然爆开，赵烈仿佛陷入了一片熊熊燃烧的火海之中，没有任何退路了，他咬牙挥刀迎上。 

　　“哐”的一声，刀锋相交迸出蓝白色的炽热火星，宛如猛虎青龙厮咬在一起各不相让，赵烈的刀已断！对方的大刀已到了眼前，他甚至连呼啸而来的刀锋纹路都看得清清楚楚，脸部肌肉在森冷刀锋刺激下开始剧烈收缩，死亡就在眼前！ 

　　

南宫雨凄然闭上双眸。就在那一刹那，为了那双宁静晶莹的眼眸，赵烈忘记了黑衣人高强的武功，拔刀从地上一跃而起，大吼一声挥刀向黑衣人砍去。 

　　黑衣人冷笑一声，看也没看，反手挥拳向赵烈击去，强劲的真气如滔滔江水般涌来，他用六成功力挥刀劈开滚滚拳风，狠狠砍向黑衣人的胸膛，黑衣人无奈侧身轻轻让开刀锋，左手拳风发出凄厉啸声，击出一道黑色旋风重重落在赵烈肩上。 

　　

　　白衣女子身影晃动，体态妙曼，身体四周青烟紫轻盈雾罩，头上飞絮游丝无定，白色身影旋转着如绚丽蝴蝶冲天而起，长剑似乎刺出了一圈圈晃荡的透明水纹，阳光照耀下发出了七彩光芒，刹那间，周围所有人全部倒下，空气中回荡着阵阵凄厉的惨叫声。 

　　


　　眼见蛇尾扫来，萧逸风运起十成光斗气注入剑内，双手握着散发耀眼光芒的“苍龙剑”斩向扫来的蛇尾。

　　蛇尾与剑相交，发出一声似是金铁交击的声响，萧逸风被蛇尾传出的冲力震飞，撞到洞壁上。

　　而双头淫蛇则比萧逸风还惨，自认为坚硬无比的鳞甲，在萧逸风的“苍龙剑”面前一样不敌，蛇尾被活活斩开半截，痛的它凄厉嘶吼凶性大发，左头向攻来的赫连傲天吐出一片雾状红信，右头张开血盆大口咬去。

　　

吼…吼…两声嘹亮霸道的龙吟响起，寒冷的冰龙气与耀眼的光龙气同时击向杀手群。

　　众杀手见状纷纷四处闪身躲避龙气的攻击。

　　轰…轰…巨大的爆破声响起，有三个杀手没有躲开龙气的攻击被直接轰碎。

　　

面对两道龙气与刀气，天魔首次露出正色的表情，运起八成暗斗气，左手握拳，左臂向左抡出在周身划了一圈，口中喝道：“暗黑风暴拳”！随着天魔手臂挥舞的方向，旋转出一片黑色劲气风暴向他周围散去。

　　龙气与刀气碰到风暴后，皆被轰…轰…爆破，绞碎，而风暴却仍有余力，一直向周围散去。一些围观的学生躲避不及，被风暴绞成碎片，发出一串串凄厉惨叫，吓地其余学生纷纷向远处躲避，引起一阵骚动……

　　天魔正得意的看着眼前的情景，突然空中一道直径约五米的巨大锥形电流旋涡，极速从天魔背后攻来。

　　天魔迅速转身，看着那道向自己攻来的巨大电流旋涡，运起七成暗斗气，左手食指与中指摈拢，带起一幕幕指影，挥向电流旋涡，口中冷喝道：接我的“暗黑噬血指”！数十道黑色指劲从指尖发出刺向电流旋涡，发出嘶…嘶…声响。

　　萧逸风看着应付电流旋涡的天魔，暗自召唤出“苍龙剑”，运起全身斗气注入右手剑内，剑指天魔，俯身飞射而出，身体在半空中飞速旋转。随着身体带动剑的旋转，剑身散发出无数剑气，发出嗡嗡…嗡嗡声响，带起漫天风沙，如同横着旋转的龙卷风一般攻向天魔。情景十分壮观！

　　萧逸风首次对敌人使出“苍穹剑诀”第一式：“剑气风暴”！

　　电流旋涡已经在天魔指劲的攻击下溃散，雷诺带着漫天血雾倒飞出去，而天魔也听到了萧逸风的剑啸声，转身见无数道旋转剑气形成的风暴向自己攻来，连忙挥舞手中“暗黑魔剑”抵挡剑气。

　　由于风沙漫天飞舞，所有人都看不清萧逸风与天魔的情况，只能听到金属相击发出的叮…叮…叮声响。

　　
“轰…”两道龙气与刀气撞击在一起，产生了巨烈的爆炸，强劲的气流极速四散。萧逸风被气流击中整个人倒飞而出。虽然有斗气护体没有受内伤，但仍然被轰的皮开肉攒。



看着雷诺的“奔雷闪”，影灭影绝皆感觉到了此招的强大，紧张的运起十成斗气注入刀内，大喝一声：“幻影双绝杀”。随着喝声的刚落，两人双臂连续挥舞留下数道残影，发出数道紫色刀气向雷诺的电流旋涡斩去。

　　“幻影双绝杀”硬拼“奔雷闪”！

　　刀气与电流旋涡相撞后产生强烈的磨擦，发出“滋滋…滋滋…”的声音，然而刀气只减缓了电流旋涡的速度，根本抵挡不住电流旋涡的攻势。电流旋涡直接击中了一脸惊恐的影灭跟影绝。

　　“轰…滋滋…”旋涡范围内除了有斗气护体的影灭影绝被电流的旋转之力卷飞到空中，其余一切事物皆被绞成飞灰飘散在场中。

　　“乒…砰…”被卷飞的影灭影绝两人体无完肤的自空中跌落，砸碎了桌椅昏死过去。

　　电流消失，灰尘散开，周围众人皆看到雷诺单手持枪，傲然站在场中昂视众人，周身散发着一股睥睨天下的狂傲气势！

　　“怎么样
雷诺待蓝梦菲结界形成后，右手向前平伸，瞬间一股电流围绕着他右臂旋转到手中，紫色光芒一闪，一柄通体紫色，缠绕着强劲电流的长枪，出现在他右手中。枪约３００公分长，一握粗，枪身雕刻着闪电花纹，中部镶着一颗猫眼般大小的紫色光球，散发着耀眼的紫色光芒。

　　
六把带着红色剑气的长剑，几乎同一时间向他全身各处要害刺去。萧逸风纵身腾空躲过六把剑的攻击，刚一落地，又是六剑一齐刺来，配合的相当默契，根本不让他有喘息的机会，无奈之下他只得凭借速度在包围圈中与六人游斗。

　　
“吼…”一声嘹亮霸道的龙吟响起，一道十几米长的冰龙气，自萧逸风右臂冲出，散发着寒冷的气劲向塞达等人击去。

　　就在释放冰龙气刚显现之既，赫连傲天也运起八成冰斗气注入右臂，右手并拢成刀，右臂高举向右倾斜，挥向塞达等人，口中喝道：“冷月破空斩”！一道约两米长的半月形寒冷冰刀气自赫连傲天右臂发出，斜横向塞达等人斩去！

　　半月型冰刀气迅速擦身超过冰龙气，后发先致击向塞达等人，期间冰龙气与冰刀气两道气劲摩擦时，不但没有排斥的现象，而且竟有一些气劲融合在一起。

　　

突然，乒的一声脆响，好像是玻璃杯子被热水烫炸了裂缝般细微，但却人人都能听得清清楚楚。随着这一声脆响，摩婆罗身上的盔甲自中剑处现出一条细小的缝隙，好像快速织起的蛛网一般，迅速地向着全身扩散，丝丝鲜血顺着盔甲的裂缝汩汩流出，将原本黑暗的盔甲染成了紫黑色彩。

　　一小块碎片自蛛裂的盔甲上掉落下来，随即两块、三块、四块，越来越多的碎片伴着血珠飞溅而出，蓦得，整个盔甲崩裂开来，激射的鲜血在空中涂出一片凄惨红雾，红雾之中是一具血肉模糊的身体，看起来好像是受了传说中的剐刑，断裂的血管好像无数线头一样自翻开的血肉之间探出来，一眼看去触目惊心。

　　

着这长啸发出，韩侠招势更强凌厉迅捷，手中剑一晃再晃不住分裂，瞬息之间变化三十六柄，围着韩侠飞舞不休，韩侠每刺出一剑便即松手，由着那剑依着原来力道前进，然后再抓另一柄使出另一招来再次，他的动作奇快无比，三十六剑几乎是同时刺出一般，远远望去真好像神话故事里的神将分出了三十六条胳膊各持一剑对着摩婆罗狠攻猛击。

　　摩婆罗一刀一盾在韩侠如此攻击之下，渐趋不支，节节后退，蓦得连砍数刀抑制了韩侠的连续攻击势头，抽身后撤，攸忽之间飞出百米之遥，旋即高举手中斩马刀向下猛力一挥。

　　
手中宝剑一幻而二，二幻为四，四幻为八，刹那间幻起千百剑影汇聚身前身后，远远瞧去便如滚成了球的超大刺猬。待剑影分到极致，韩侠大喝一声，不管其他，只是死死锁着摩婆罗的位置，动念攻击，身周飞剑轰的一声漫天飞散，在空中各自划起一道弧迹，如流星撞月一般冲着摩婆罗一窝蜂地攻去

西王母踉跄后退几步，勉强站稳，那闪电被她以盾撞得粉碎，上百道小型闪电顺着她撞击的力道崩散而出，在摩婆罗身前纷纷拐弯向地面坠入，轰轰隆隆地击到了地面建筑之上，一时间好像是重型轰炸机把大群的炸弹扔进城市中，巨响轰鸣，楼倒屋塌，浓浓的浊浪溅起上百米高，那一片污浊之间细碎电花漫天飞舞，银亮若群星闪烁，别有一翻奇丽味道。

　　

秦柔身后忽然浮现出缕缕霞光，如同孔雀开屏一般迅速展开，无数道利剑样色彩各异的光芒紧跟着自秦柔体内放射而出，远远看去秦柔整个人都好像变成了光彩斑阑的刺猬一般，真是古怪极了。

　　

　　炫目光华如同顺势而下无孔不入的潮水一般寻着那细小窟窿眼蜂涌而入，穿过列克沙的身体，再伴着鲜血一同从另一边的孔眼中射出，远远望去就好像是一道粗大的光柱整个射穿了圆黑铁球。

　　
列克沙的怪叫嘎然而止，手持着战斧僵在空中，一条红线自黝黑的脖子上渐渐隐现，蓦得颈间嗤一声细响，鲜血喷激而出，和着满身拇指粗细剑孔中流出的鲜血，一并形成了狂风也吹不散的艳红雾气，偌大狗头自脖颈上飞起，没了生机的巨大身体就在那一片血雾之中坠了下去。

　　
　　秦柔向上飞起闪避，右手捏了个剑诀，一道剑气脱手刺向列克沙紫光闪烁的怪眼，同时左手招领，引着新月斩飞回击斩列克沙后心要害。

　　列克沙竖起巨斧挡在面门，同时背后铁翼急旋，一前一后同时迎上了秦柔的夹击。

　　剑气射到斧身之上，伴着嗤嗤急响激起一片流星般的细碎光点。

　　一阵如同雨打芭蕉般密集脆响紧接着响起，新月斩旋转着不停斩在铁翼上，溅起大篷大篷的火花，有如焰火般，说不出好看。

　　

忽听一声响亮大喝传来，一道匹练似的寒光忽然在空中闪起，伸展开来足有六七米长，好似被风吹送的绵长白布带，转折如意，飞舞飘动间，将近前的人头马纷纷砍倒。

　　随着飘荡的白色光带，一人自空中落下，挡在秦柔程逸仙等人的身前，那白色光带正握在他的手中。

　　
恰见一个足有四米长一米宽、闪着淡黄色光茫的巨大手掌自天空中扑了下来，手掌未至，带起的狂风就已经足有十二级台风般大小，将漫天火焰通通吹散无踪。

　　"如来神掌！"

　　西王母身受重伤无力反击，犼见那巨掌来势汹汹，托着西王母向旁飞闪，但那巨掌却是极为灵活，一扑击空，立刻回转，如同抓麻雀般张开大手一把抓向犼。

　　犼似被巨掌的追击激起了凶厉怒气，大吼一声，全身火焰猛得向外一涨，在身周形成了一个火焰组成的球形外罩，猛撞向巨掌。

　　火球巨掌相接，发出一声让人憋闷的压抑闷响，耀目白光迸现，大大小小火点如同暴雨一般向着四面八方溅射而出，没头没脑的落向二楼看台，引得看台上众人一片惊呼。

　　赵家保目光一缩，腾空而起，背上光影闪动无数光点涌出汇成一对光翼，刹那间追到近前，大喝一声，背上光翅化为万千漫天光点，带着密集的尖锐啸声如同狂风暴雨一般从四面八方袭了过去。

　　西王母怒喝一声，奋力挥动手中光团，带起千百条透明带子般的光条在空中飘动飞舞，将自己与犼上上下下护得严严实实，形成一个宛如大鸡蛋般的保护罩。

　　光点争先恐后地撞在鸡蛋状保护罩上，发出一声接一声好像几千几万响爆竹炸声般的细密爆裂，在透明鸡蛋表面激起一片片涟漪，漾漾而开，化为连续不断的波动。

　　



v韩侠只觉得一股巨力当胸涌来，两只手臂好像过了电一般从手掌一气麻到肩头再向着整个身体漫延，手掌失去了所有的感觉再也拿不住东西，天光宝镜脱手飞出，整个人连连后退，最后绊在一座位上，重重的自椅背上猛折过去，摔了个大头朝下倒栽葱，鼻青脸肿头破血流好不狼狈，勉强扶着座位摇摇晃晃站起来，便觉热流上涌喉头一甜，微一张嘴鲜血好像打足压力的水枪一般自口中狂喷而出，一时间全身都好像散了架子似的，说不出的痛楚，再也站不住，神智一阵模糊，仰身向后倒去。

　　

无边的火海蓦得一分，一如摩西分海般壮观，红流自中向两旁闪去，长发纷飞的西王母向韩侠疾冲过来，挥起的双拳之上罩着一层暗淡的血红光茫，猛得向前击出，两个红光汇成的拳头脱手飞出，在空中迅速变大，当击到天光宝镜上时，便已经大得仿若无匹巨人的拳头一般，竟将整个天光宝镜都占满。

　　拳与镜相接，却没有发出任何声响，在那一刹那间，整个世界似乎都安静下来，听不到任何的声音。

　　天光宝镜随之轻轻晃动一下，勉强把那两个红色巨拳吞下去一半，便卡住了，然后发出可怕的碎裂声。

　　拳头与天光宝镜幻化出来的那一片光镜便在这碎裂声中同时迸裂为满天光点，一如最密集的流星雨自空中缓缓划落，散向四方。

　　西王母应声向后摔去，双手已经满是鲜血。

　　
秦柔怒喝了一声，再也顾不得其它，双手高高举起，一抹淡淡白光自双掌间扩散开去，刹那间形成了一层薄薄的白色光层挡在了二楼上方，火点噼哩啪啦落了下来，如同石子落在水面之上，溅起一点点的涟漪，就那么粘在光层上熊熊燃烧起来，刹那间就已经铺满了整个光层，在众人头顶上方形成了一片虚悬火海。

出膛的穿甲弹带着与普通火箭弹绝不相同的异样破空尖啸落到了鳄嘴怪兽的大肚皮上。没有瀑炸，在怪兽的肚皮上停顿了一下，弹头急速转动，嘶的一声，好像是电钻打穿了水泥般一般，就那么一头钻了进去！鳄嘴怪兽的肚皮上立刻出现了个碗大的血洞，鲜血如同泉水一般咕咚咚的涌了出来。

　　鳄嘴怪兽发出了一声惊天动地的惨嚎，如同背上突然多了个弹簧似的，庞大的身躯猛得从水中弹了起来，在空中一个翻转，终于成功的翻过身来。

　　

洪涛眼疾手快，冲上前去一把揽住急晕了头的孙可怡，同时奋起余勇，鼓足了真气，将剑气刹那间逼成六七米长短的光带，在空中轻轻一圈一带划过一抹弯虹，尽斩了乘机冲下来的玄蜂后，当头劈向鳄头怪物。

　　空的一声大响，好似钟鼓齐鸣一般，声音远远传去，回响不绝，鳄头怪物头上的着剑处溅起四散的火星，凝如实体的剑气应声崩得四碎五散，化作满天光点飞去。

　　洪涛便觉一股怪异的巨力涌来，手中剧震，虎口鲜血长流，宝剑脱手而飞，身不由已的拉着孙可怡踉跄后退数步，正撞在程逸仙与韩侠的身上，那巨力势道不减，连带着把程逸仙与韩侠撞倒在地，四人摔成一团倒入水中，立时吞了满嘴的污水。

　　

孙可怡眼见着这怪物来势凶猛，一领法诀，飞剑自空中转下，顺着水面直劈向巨嘴，剑势的威力将水面劈分为两半，白浪带着水面上密布的蜂蝇尸体向着街两边涌去，露出一道如同峡谷般的水中裂缝。

　　剑未至，剑气就已经先把那巨嘴怪物藏身的水域劈了开来，使其露出了本相。

　　

就见他堪堪飞出水面，水中便又是浪花一翻，一粗长绳般东西紧跟着自水下追了出来，伸到韩侠背后，尖端处忽的一分为二，变做两个钩子样的东西，如是螃蟹钳子一般灵活地开合着向韩侠钩夹而去
。

　　那如同浮雕一般嵌入天花板的妖物正无声的痛苦扭动着，黑漆漆的身体表面浮现出一块块金闪闪的光斑，越来越多，越来越亮，蓦得金光大盛，无数光线如同利剑一般自其体内射出。那妖物便在这光线之中化为无数的碎片，扬扬洒洒的落了下来。碎片落到一半便全都燃烧起来，一时间焦臭之气充满了整个房间，但看起来却是如同流星雨一般的好看。

　　


但天空中的二名玄衣人更不迟疑，双剑齐出，强烈的剑气交错而来，逼得紫衣人封剑招架。“砰！”的一声，二道白光击在紫衣人透明的防护层上，荡漾出一阵阵涟漪，庞大的冲击波像水纹般荡漾开来，层层推开四周的白云。

　楚玉只觉得黑衣人的身形模糊的闪了一下，便忽然在原地消失，接着一道黑色闪电扑向半空，长而尖利的破空啸声里，她只觉得一股森然逼戾之气直迫而来，身体却怎么也无法移动寸许，剑锋尚未触及，寒意便已经笼罩全身。
\

这矮个子力量特长者的野蛮冲撞一发动，整个人的身体都变成了一种烧热也似的红色，给人的感觉仿佛结实得一只铁铸的秤砣，直接贴着地面滚动了出去！数个技能打在他的身上，似乎伤害力极其有限，竟然丝毫不能稍挫他的前冲之势！那速度越来越快，越来越快，最后将街面上的石板也生生踏破，以至于身后仿佛跑车开过沙漠一般带出了大股尘土烟雾！


生斩出的那惊艳一刀直斩方林的额前！刀身有若水中滑而荡漾，充盈了一种哀伤的华丽，无由的让人想起了光滑的极品丝绸，美妙的处女裸体！既如一次凄美的失足，又如一道艳丽的流星！

　　刀意淋漓尽致的浸了出来，方林额前飘散数缕发丝，断发处平滑而整齐，却在距离肌肤上停住，连油皮也没有擦破半点，只有额间有着一丝凉浸浸的感觉，仿佛是被月光照着，雪花落着，可见这柳生十兵卫对刀的掌握实在已经到了出神入化的境界。

　　虽然使出了卸力的最高技巧，九级盗贼还是像被雷神击中似的，上身猛地向后一仰，‘呯呯！’声中，整个右臂从手开始炸裂，只剩下犹自沾着血迹的森森白骨！
。

　　牛若姬惨厉无比的狂叫了起来，两条粗壮的牛腿猛然一颤，“哗啦”一声踩入了地面，然后在土石飞扬里疯狂飞射了出去，她的妖牛冲杀技能可不仅是拿来对敌用的，逃命也是一等一的有效，只是这短短的一瞬之间中，屠夫的双刀已经似乎要斩破空气那样，直劈了下来，携带着浓郁的死气疯狂斩出了三下，而且这森冷锐利的三刀都准确地斩在了女妖忍的左肩同一处，第一刀斩开了其表面死黑色的鳞片皮肤，第二刀砍折了里面支撑的骨头，第三刀更发出三声极有力的斩肉削骨的闷响，生生将其小半个身体给切了下来！黑色的污秽血液喷涌而出，凄厉的惨叫声将树叶都震荡得簌簌而落，飘散如雨！

　　牛若姬飞射出去以后，在地上打了个滚，身形便在这疯狂的逃跑中渐渐隐去，最后似乎溶解在了空气里，而本来喷洒出来的黑色污血也淋淋漓漓的滴落在地面上，开始还是大片大片的，渐渐的延伸了三十余米以后，终于逐渐变少进而消失！


　　牛若姬怒叫一声，从背后扯出了一张红色的小弓，那上面似有鲜血涂抹过一般。十分诡异，她以右手持弓，左手引弦。奇速无比的对准方林射出了十余箭。只听屠夫在喉咙中咕哝了半声，陡然挡在了方林地身前。那十余箭一齐射入了屠夫的身体里去！

　屠夫庞大的身体周围五米内，立即充斥着诡异可怕的毒气，牛若姬自然是被笼罩其中的，这女妖忍突然发觉自己前冲之势在骤然间被强行降低、减免，再勉强追了数十米之后，不仅发觉自己的移动速度骤降，与方林之间的距离越来越远，更是发觉身旁这可怕的肥男粘随在后，不住拳打脚踢，威力虽然并不太大，却是死缠烂打，不死不休。

　　女妖忍陡然尖叫一声，一窒之下，即刻作出应变，两条粗壮的牛腿微微弯曲，粗厚的牛蹄深陷入地面，骤然发力直接弹飞了出去，踏得地面土石飞溅，对准正在急退中的方林急速飞扑而至！

　　女妖忍十根尖利的手指指甲伸在最前方，红而分叉的舌头吐得老长，模样狰狞凶厉无比！


两把锐利的武器在方林的脸上擦出一丝血痕，最终无力垂落，哪怕是强悍若资深轮回者，腹部被炸出了一个如此凄厉的巨大伤口，也只能陷入重伤濒死状态！黑色瘦小身影双目无神，直接软软倒地，口中的鲜血泉水一般涌出，眼中的不甘凄凉，实在难以形容。


　但是斜刺里却有一道窈窕身影极速飞扑而出，在旁边的树上一借力，由上至下“呜“的尖啸了一声。头下脚上的一把捏住了挡在方林身前那人地双肩，直接将抓起凌空背摔了下去！那动作飘逸若行云流水，丝毫不带半丝滞涩！

　　当方林说到“没”字的时候，一道粗大的带了血腥色铁链已经飞速激射了过来，然后在他的腰间裹紧了两转，“呼”的一声将他直接拉了开去。

　　与此同时，一把闪耀着寒光的短刀在空气里无声刺出，似毒蛇般扑出吻向方林的咽喉，这把短匕的速度丝毫不迅色于方林后退的速度。可怕地是，方林的目光中，只有那把凌空刺来的匕首和…….空气！


　　衣大汉志在必得的一拳，“呼”的从方林的鼻子尖前单是那一拳上所附带的劲风，就直将他的脸上肌肉刮得生疼！紧接着蓝衣大汉更是收势不住，踉跄数步，沙锅大的拳头“啪”的一声打在了旁边的一株细叶榕，生生将水缸粗细大树打得自中而折，上半段数十米长的树干翻滚直飞了出去，散碎的枝叶卷扬而起，又纷纷扬扬的落了下来，直激得数百米内都像下了一场绿雨！



蓝衣大汉痛楚无比的惨叫一声，他的左肩被活活炸出了一个凄厉惨烈的巨大伤口，惨白色的肩骨隐约可见，最可怕的是，伤口上还有淡紫带红的火热余焰在附着燃烧，泉涌的血液丝毫不能将之淹熄，倒似是火上浇油，直烧得皮肉都在“吱吱“作响。

　　很快的，理查德三人组建的防线就被彻底破去了。一头霸王龙猛地怪叫一声，转身横尾狂扫！将方圆十数米的腐殖质都疯狂卷了起来，粗大有力的尾就抽在了其中一人的身上，他顿时鲜血狂喷翻滚了出去。那些小型恐龙似见血了地苍蝇，蜂拥而上，紧接着另外一头霸王龙就咚咚咚的直奔了过去。张开了血盆大口。一口咬下！

　　霸王龙这种可怕的肉食性动物的巨颚中。长着军刀般利齿地巨颚，狠狠地一口咬住那名轮回者。它紧接着扭转强壮的颈部，竭力想将嘴中的那个凄厉惨叫地家伙地大半个身体撕扯下来。

　　单单是在远处就能看到，霸王龙张开地血盆大口更是恐怖，里面生着二排向内弯曲的锐利牙齿.每颗有二三十厘米长，一但被咬住，即使是身上有着坚韧骨质甲冑地大型草食性恐龙也会承受不住。虽然轮回者的身体比一般的普通人是强出数倍，但是被它这样撕咬也定是难以幸免！

银色的刺剑在空中刺割出两道绚丽的轨迹，呼的一声交叉切割，这神秘黑袍面具人只是一个滑步，便到达了方林的身前，两把细剑似毒蛇吐信，对剪着刺向方林的咽喉！

对面大楼上，那名正仔细观望着瞄准镜的狙击手双眼遽然暴突，面容都为之扭曲！他喉咙里发出一声痛楚无比的嘶吼，本能的用手去按压头部，但手还没触到太阳穴的时候，整个脑袋就生生爆炸了开来，看上去就像是在渐暗的天色里遽然炸出了一朵凄厉无比的鲜艳血花！

曹军主将“芶”的身体不住歪斜踉跄后退，似是强弩之末，却在退到了营帐尽头的时候，骤然间大叫一声，反手一弓呼啸抽击在了左边那名精英虎豹骑的身上！

　　这一弓之力虽然比不上先前那蓄满了力量的长弓抽击的威猛，但弓身之上也是透出了隐约的气芒，直接将那名精英虎豹骑身上的厚重铁甲都击得凹陷了下去，连人带马都发出了一声惨嘶，但另一边那名精英虎豹骑却不会错过此等良机，怒喝一声，收枪取刀，马儿“淅沥沥”一声长嘶，那把黑沉沉的粗长厚背斩马刀便由下至上的砍了下来。

　　曹军主将“芶”惊然之下，猛转身双手擎弓想要硬格这一刀，但是此刀不仅是人力，还借助了马力，粗长的斩马刀斩在血红色的弓身上，“啪”的一声，刀弓相接之处，弓身上出现了无数密布的细小裂纹，然后断折了开来！

　　刀的余势未衰，带了一股破空的凄厉风声，竟是生生直斩入了曹军主将“芶”的脸门中！

再度中术的精英虎豹骑刹那间浑身上下都膨胀了起来，变得通红，扬着浸润了鲜血的长刀，连人带马一起狂吼，其声凄厉无比，那已不再象人类，更象是一头疯狂的野兽！

　　然后他一提马缰绳，以前所未有的高速疯狂突击向了那曹军队长：芶！

　　所过之处，血光淋漓，那些曹军兵卒，都被生生震开！

　　这狂野精英虎豹骑冲至中军大帐外，大喝一声.霍然拔出了腰间的斩马刀.刀光一闪


鲜血混合白浊的脑浆从血槽中徐徐流淌而出，曹军主将“芶”保持着以弓架刀的姿势，他感觉不到任何疼痛，只是觉得浑身上下都轻飘飘的，所有的精力仿佛都从刀口处涌了出去，断折的血红色大弓“啪嗒”一声摔落在地，他呆滞的站了数秒，眼神渐渐黯淡，终于“扑通”一声倒了下去。
六名黄甲长枪兵竟被这雷霆也似的一击，竟连人带武两半

　　温热的人血顿时混合在一起漫天激舞.空气里立刻多了一股强烈的血腥味道.:弥散中.蓬的一声在地面划出一条血色的痕迹

　　与此同时，另外两骑精英虎豹骑也循着冲撞出来的路径疯狂突击而至！生铁所铸般的马蹄下血水四溅，碎肉横飞，生生在围来救援中军的曹军兵士里杀出整条血路！

精英虎豹骑紧接着发动了长枪戳刺！五道血红色的枪影直接扎出，穿透了两名蓝甲伍长的胸膛，接着将之挑飞，已经冲到了那曹军主将“芶”的身前！

　　但是曹军主将“芶”却阴沉着脸，丝毫不退！他借着精英虎豹骑出招露出破绽的机会，猛然从身后扯出一把人多高地鲜红色的大弓。双手高举而起定住了数秒，紧接着光芒一闪，由上至下猛劈了下来！

主将“芶”却阴沉着脸，丝毫不退！他借着精英虎豹骑出招露出破绽的机会，猛然从身后扯出一把人多高地鲜红色的大弓。双手高举而起定住了数秒，紧接着光芒一闪，由上至下猛劈了下来

这一劈之势猛恶无比，因为速度太快的关系，空气里都激荡起一股强烈的呜咽声，紧接着“当啷当啷”连声巨响，狂化了的精英虎豹骑被这可怕的一弓从头直劈到了脚。无论人马，都一起凄厉惨嘶！余势未衰，还在地上斩出了一道长长的波浪形气劲，“哗啦”一声将坚固的帐幕一角都完全撕破！


　与此同时，木制的营寨大门哗啦一声被生生的冲开！碎木残屑破碎飞舞着远飞出数十米外。一道漆黑而强悍的身影连人带马冲杀了进来。直突向中军的帐幕！

　　紧接其身后。还有三道同样强悍的身影，连人带马疯狂突入。直接冲进睡得正香甜的士兵营房中，悍然肆意收割生命！

时候远处的大道上忽然驰来了一骑骏马，马上将军黄甲金盔，威风凛凛，正是黄忠！远远地勒马人立而起，挽弓若抱月，轻易就拉开一张黑沉沉的大弓，一弓三箭直射了过来！

　　这三箭的射程借助马儿奔跑的力道，足足达到了一百五十步开外！恰好射中两名正在伐木的民夫，顿时倒在地上当场死掉，曹军立即若被捅了的马蜂窝一般倾巢而出！连那二十五骑精英虎豹骑也一起赶来！

　　但黄忠单人独骑，行动乃是何等迅速，挽转马头就跑，没有坐骑的寻常士卒自然是追赶不上，便是那些精英虎豹骑人马身上都披着重甲，速度也有所不及



一粒银色的子弹旋转飞了出去，在空气里激荡出圈圈涟漪般的弹道，在中途击断了一根树枝，穿透了一片树叶，然后准确的吻上了李典眉心的皮肤，轻易的穿透了失去保护的骨骼，然后“波”的一声射进了大脑里。

　　然后，血液激射了出来，

　　李典被烧得焦黑的庞大身体慢动作似的一僵，然后向后仰身抛飞出数米，最后落地翻滚，定住。

李典陡然喘息着转身，沉腰坐马，一拳返身转来就打在了精英肥男的肥厚肚子上！

　　这一拳直接穿透那数件抢劫来的黄色皮甲，破入内中厚厚的脂肪，直接深插了进去，然后力道才爆发出来，直接在精英肥男的背后开出了一个半人多高的深深血洞！碎裂的肥肉，内脏，血水。“蓬”的一声喷发了出来，仿佛在空中下出了一场滂沱地血雨！

　　近四米的粗长枪杆猛然晃动。简单朴实的一枪就戳了过去！根本就没有带任何的虚招，假动作！唯一给人地深刻印象就是力量，精确还有速度的完美结合！

　　肥胖抛投手连声也没吭，肩膀上直接就被戳了个透心凉被挑了起来。直接抛飞了出去翻滚着十几米撞到了一株树上，面朝下趴着，汨汨浸出了鲜血


蓝甲伍长率先逃跑，正在木牛旁边喘息着的格林猛然站起，身化一条银色光带飞冲而出，直接将落在后方的一名蓝甲伍长锁定，直接挥舞手中的银色长斧将其活活斩成漫天血雨！

格林将长斧斜指向天，整个人弓下腰去，已开始进行八相发破的蓄力准备。胡华豪会意的抛出手上的飞击锤，黑光飞旋，砸退了几名逼将过来的蓝甲伍长与黄甲长枪兵！而格林只蓄力两秒，手上银色长斧已经疯狂挥斩而出，在肥胖抛投手的身体上砍削出无数血光，最后一斧更是由下至上的猛力抽击，活活将其在半空中连人带甲一起砍成两段！


　　灿烂的鲜红色的火焰在弓身上汇聚燃烧着。以黄忠为中心仿佛产生了一个莫大地涡旋，树叶纷纷飞舞，然后被吸聚了过去！

　　紧接着。一道疯狂燃烧着的火焰之箭就凌空射了出去。呼啸间飞掠而出。直接射透了七八名黄甲长枪兵的胸口，然后撞在了一头肥胖掷弹手的身上！蓬地爆炸散开。熊熊烈火将之完全包围焚烧！

　　那肥胖掷弹手带着火焰惨叫着在人群中狂奔，最后引燃了身上的黑色抛雷，轰然爆炸开来！在地上都形成了一个大面积的浅浅地凹坑，正中冒着滚滚地黑色烟雾，顿时令得曹军地冲势都一窒！


　飞击锤在空气中划出一道乌沉沉的弧线，所过之处激起一片血花。格林手中的银色长斧斯科恩的愤怒带起大片的灿烂地银光，疯狂扫荡阻拦着冲突而来的曹军。远处黄忠勒马引弓，一支支浸透了剧毒的长箭准确无误的点射着肥胖抛投手，红巾弓手这等强力远程特殊兵种。

忠竟是在空中神奇的悬停住，拉开了那张黑沉沉的大一道刺目的亮光闪过，竟是连续射出了四支长近两米的火焰箭呼啸刺向赵熊！

　　第一箭赵熊大叫一声双拳击出，硬生生将之击散！

　　第二箭准确的命中战马爆炸了开来，可怜那战马被生生击碎烧焦，一股灼热的血腥气息扑面而至，火焰若雨般洒落，灼在人的肌肤上生疼！

　　第三箭射中了赵熊的小腿，将之生生爆飞，地面也被轰出了一个两米见方的大坑，火焰熊熊中，赵熊庞大魁梧的身躯被震得翻滚着飞向天空！

　　第四箭则直接命中了赵熊，在他的表面燃烧起一层炽热的火焰！直接在空中燃烧成了一个火人！

石屑火星四处飞溅！那骨刃竟是锐利无比，长驱直入。生生将巨石自中斩开。直砍而下，方林也未料到竟然有此剧变。惊得呆了！

这一抓胡华豪因为方林就在身后的关系，实是用出了全力！浑身上下因此闪现出一阵黑白淡淡光影，他的大手准确的死死拿住了撞来的肥巨身影的肩头，但因为前方冲来之力过大的缘故，胡华豪面上肌肉抽搐了几下，整个魁梧的身体保持着抓人的姿势，就这么被生生向后推送出了数十米远，双脚在湿润的地面上犁出了两道深深的沟壑！

的左手竟遽然探出，一把就拿住了莱佛士爵士的左肩！将面前这仇敌的庞大身躯猛然提了起来，扭腰背身，向着旁边坚硬的水槽直摔了下去！


此时四下里猛然传来喧哗声，无数面无表情的僧人手持白布缠绕的粗棍涌了进来，内中还夹杂了诡异狰狞，身穿战国时候甲胄的日本武士！两人被这潮水般的人海一冲，不仅没有后退，反而直杀出了门外，只见那个鳄鱼疯狂前冲，双手半张着不断挥舞，只要拿住的人或者武器都被他夺将下来，直接抛飞至数丈外，撞得头破血流，近身竟是没有一合之敌！


　　但那魁梧黑影连看也没看他半眼，将双手交叉挡在了脸上，仿佛一名浴火的恶魔一般，足下发力直冲向了不停开火的枪手，径直冲到他的面前捉住就是一个过肩摔！

　　这一摔乃是对准了旁边坚硬的花台，那枪手整个身体立即怪异的对折！其的脊柱立即被生生摔折，气绝身亡，只是魁梧黑影依然抓住他不肯松手，又一借力，竟然将之直摔向数十米高的空中！尸体划出一道高高的抛物线后直摔下来，落点不偏不斜，正是那斯文青年站立的地方，将他砸得口吐鲜血，翻滚了几下后便自不动。

这些家伙身材异常矮小，罗圈腿，弓背，穿了一件褐色的马甲。只是行动却是敏捷无比，上窜下跳的四处骚扰，打出一拳就跑，其尖利的指甲挠在肉上就是一道血痕，隔了片刻就浮肿了起来，实在叫人头疼，尤其是粗壮有余灵活不足的麦斯，咆哮挥拳，却只能一下下击在空处。

双手一扭便将手铐若麻花般弄断，粗大壮实的巨臂一阵旋转挥舞，周围围住的十来名小喽罗便被惨叫着击飞了出去。

而这时候刀光闪动，中村野竟是在地上一个翻滚，一刀刺向罗伟！

罗伟痛苦的大叫一声，一把捏住了那深插入体的刀刃！但是中村的刀子丝毫不受力，轻飘飘的拉回再刺，罗伟的身上，瞬间就多出了两个往外狂冒着鲜血的深洞，瞬间就将地上染得通红，他至死的时候，眼睛都是圆睁的。



　　斯科恩哑叫一声，凶残出手，抓住了那人的肩头一阵疯狂撕扯，竟将这个人的血肉之躯若布条般生生扯得粉碎，只有头颅在空中抛飞，骨碌碌的滚到了倒在地上的马尔塞眼前，此时的马尔塞头盔都被打飞，满脸鲜血的，奄奄一息，然而见到了这头颅，竟是不知道哪里来的力气，势若疯虎的扑出将斯科恩生生拖回了火场当中

而此时马尔塞已经疯狂的冲了上去，两名看守马车的面具奴仆几乎在一瞬间就被砸得变了形，而教堂半掩的大门也立即内飞进去，但是紧接着内中传来了金属交击的一记巨大响声，疯牛般突入的马尔塞踉跄倒退出来，左前臂的黑色小厚铁盾上，已经多了明显的裂纹与凹痕。

　　那名因为睡眠中无意翻身躲过了致命一击的重剑士，立即情形了过来，低吼了一声。弹了起来对方林发动了猛烈的突袭，然而方林只是侧身，用手臂架住了他的大剑突刺，表面上向他挥砍了一剑，但真正的阴招却是用力踹出的一脚！

　　那一脚，踢在了这重剑士的档部上。

　　甚至方林的脚背都感觉到两个卵圆形的东西在瞬间炸成一塌糊涂的那种激烈痛楚，然后他注意到，自己的血条减少了五分之一，而这重剑士的血条顿时沉到了最底处，但只是最低之处，却并不算死亡！然而这重剑士脸上的头盔骤然破烂了开了，露出了扭曲狰狞的面孔，而双眼也变得血红，一下子就和身扑上，将方林按倒在地，哪怕是他被这环境加倍了的力量属性，一时间竟也抵挡不住敌人的疯狂进袭！


流民轻巧一个旋身，已经是双手持着自己的刀鞘，屠夫那把长近两米的可怕屠刀就斩在那条淡紫色的刀鞘上，击出数十点星花，在滂沱的雨里依然璀璨。而这侯选者流民便借着疯狂屠夫斩来的大力，倒跃后退，轻飘飘的似一只燕子的斜飞了出去，着地之后突然前冲，那身影在雨中更显得朦胧迷离，难以捕捉！

　　疯狂屠夫（BUTCHER）恼怒的吼了一声，双刀齐出挥刀下斩，却将地面斩出了两道深勾，泥水血水飞溅之时候，流民已经行云流水般的从疯狂屠夫（BUTCHER）的胁下窜了过去，似乎轻灵得连泥水也沾不起来，直到他奔出十数米，才见到疯狂屠夫（BUTCHER）闷吼一声，腰间陡然喷出了一道鲜血！

　　眼见得疯狂屠夫一声奸笑，大步滑前，施展出了冲锋拳突袭而至，哈娜急忙高跃而起想要闪避，可是骤然间疯狂屠夫借助前冲之势再次加速，双拳并列排在身前，携带着一股风声疯狂的打在了哈娜的腰间小腹上！

　　这个剧情美女凄呼一声，被直击出了数十米外并且打出了眩晕状态，她的同伴急急援救，只是疯狂屠夫已经高高跃了起来，在空中缩身收足，似一座小山一般从天上呼啸飞压而下，似巨大的称坨一般直砸而下，双足重重的跺在了哈娜的腹部上！


　　雷者紧闭双目，方林胸前背后的血迹则在慢慢扩大，雷者想退，拉开距离，但是方林怎会给他以这个机会？两人几乎是交缠在了一起，头，手，肘，足，膝尽出，直若市井中流氓打架，凭着本能近战着，只是外溢出的精神力，已经将周围搅得一塌糊涂，而随着一次一次的交击，鲜血喷溅出体外，将身边的空气烟雾，都染成一团一团的猩红！


　　者张口惨叫了一声——却只是在翻滚的浑浊泥水里泡泡，他疯狂的一把攥住了刀刃，制止方林向内刺入搅动！指骨血肉摩擦着锐利的金属刀身，发出暗哑难听的的刮响，方林手上骤然觉得阻力大增！

　　而大量的鲜血从雷者的腰上，手上伤口处翻涌出来，也是方林随身携带的匕首不过是一把蓝色低需求装备，否则雷者赤手空拳的怎么抓得住？单是这一刀就要了他的命！

　　两人在浑浊的水里作着无声的死斗，雷者本来讲究的的上位者风度威严荡然无存，浑身上下的白色燕尾服被打湿了贴在身上，污浊，褶皱，直接滚倒在了泥水里，竭力挣扎向外爬着。方林死死的攥住刀柄想要向里面刺去，雷者的全属性总值虽然确实都比方林高出不少，但是在此时近身搏战，骤然遭袭，又是要害中刀，实在是慌乱交集，只觉周围凶险四伏，一咬牙，骤然发动了最后的技能，也是雷者这个称号的终极技能！

　　就在这凄厉无比的长号声中，这两条纠缠在一起的大汉疯狂的撞击上了地面！

　　大地微微颤抖，松软的泥土轰然爆炸开来，方圆十米的空间中，黑褐色的软泥如暴雨般的掉落！上面还被涂抹上了惨红的凄厉鲜血！

　　哪怕是在落地以后，胡华豪一只手依然按住对手的咽喉，他反手高高扬起了拳头！很稳很重的挥拳一下一下的砸了下去！


　　老胡嘿然狞笑，双手卡住了巨石的脖子，那力道之大，连手背上的骨节青筋都一根一根弹突了出来，直接将他按在下方！两人就这么从空中直坠而下！从高达二十余米的空中被这么按摔下去，头部先着地，还要加上胡华豪的疯狂按压之力，下场可想而知！


　　两片若新月也似的银白色光波交叠在一起旋转着，向自己飞斩过来！

　　那光波的眼色皎洁如银，所过之处树断岩裂，自有一种无声的肃杀之意！

　　这光波飞行奇速，第一眼看到它的时候，还是远在十丈之外，只是那么略一楞神，就已飞抵眼前！这刹那间，连方林的皮肤，头发。嘴唇都给染上了一层银白之色，他地瞳孔里所呈现的，正是这疾速旋袭而来的可怕一击！


一个盘子大小的紫黑色电球骤然的出现在了十余米的虚空当中！

　　它的周围，骤然出现了无数狂乱的白色电光，直接汇聚在一起，将那个紫黑色的电球强行吞没，最后化作一道直径宽达巨大的炽亮闪电，直击而下！

　　而身在半空中的方林，则首当其冲！

　　在失去意识的那刹那间，悬停在半空中的方林只觉得周围风声呼啸，在意识深处，一个穿着白色燕尾服的男人就站在数百米之外的密林当中，他身处风眼里面，四下叶落旋飞，激荡飘舞，他很有贵族气质的低头将左手按在胸前，天空中骤然阴暗，仿佛一切回忆，就要在他的从容鞠躬里死亡，休眠！

　　方林上衣骤然纷飞破裂，散碎成片片焦枯的蝴蝶，胸前的狰狞鬼首刺青斑斓诡异，若要脱体而出，择人而噬！那双威严猛恶的双目猛然自行张开，直盯了过去！

，华丽的银色长斧在空中平平削出，勾勒出了一带满月也似的光波划飞而出

　因扎面肌抽搐了几下。忽然用力龇牙，表情极其古怪，林吟袖站在旁边，想起自己吃的那一刀所受的苦，脸色一冷，二话没说直接一脚就踹了过去。这一脚可不像是踹方林那样斯文，因扎这人棍直接被踹得飞了起来撞到树上，又弹了开去，口中鲜血淋漓，呻吟声都发不出来
　　斯科恩哑叫一声，凶残出手，抓住了那人的肩头一阵疯狂撕扯，竟将这个人的血肉之躯若布条般生生扯得粉碎，只有头颅在空中抛飞，骨碌碌的滚到了倒在地上的马尔塞眼前，此时的马尔塞头盔都被打飞，满脸鲜血的，奄奄一息，然而见到了这头颅，竟是不知道哪里来的力气，势若疯虎的扑出将斯科恩生生拖回了火场当中

而此时马尔塞已经疯狂的冲了上去，两名看守马车的面具奴仆几乎在一瞬间就被砸得变了形，而教堂半掩的大门也立即内飞进去，但是紧接着内中传来了金属交击的一记巨大响声，疯牛般突入的马尔塞踉跄倒退出来，左前臂的黑色小厚铁盾上，已经多了明显的裂纹与凹痕。

　　那名因为睡眠中无意翻身躲过了致命一击的重剑士，立即情形了过来，低吼了一声。弹了起来对方林发动了猛烈的突袭，然而方林只是侧身，用手臂架住了他的大剑突刺，表面上向他挥砍了一剑，但真正的阴招却是用力踹出的一脚！

　　那一脚，踢在了这重剑士的档部上。

　　甚至方林的脚背都感觉到两个卵圆形的东西在瞬间炸成一塌糊涂的那种激烈痛楚，然后他注意到，自己的血条减少了五分之一，而这重剑士的血条顿时沉到了最底处，但只是最低之处，却并不算死亡！然而这重剑士脸上的头盔骤然破烂了开了，露出了扭曲狰狞的面孔，而双眼也变得血红，一下子就和身扑上，将方林按倒在地，哪怕是他被这环境加倍了的力量属性，一时间竟也抵挡不住敌人的疯狂进袭！　


　马跃发出一声狼嚎，挥刀奋力挡格。两刀毫无花巧地撞在一起，剧烈的金铁交鸣声中，马跃张嘴喷出一股血箭，笨重的身体已经像风筝般飘了起来，在空中翻翻滚滚地往后跌落。马跃感到整个胸腔已经被挤成了薄薄的一层，再难以呼吸。 



　　马跃一刀劈空，绝不停留，钢刀大开大阖，如长河波涛、绵绵不息，刀刀都是拼尽全力，刀刀都是以命博命，黄巾精兵被逼得左躲右闪，怪叫连连，却愣是无计可施，除非他愿意和对手拼命，否则在对手力尽势竭之前，就只有闪避的份。 



站在他左边的一个士兵猛然抽刀砍向他脖子——普普通通的可以说是毫无章法和架势的一刀，唯一的特点就是：快！快得到了匪夷所思的地步，比电更猛，比光更速！更可怕的是这刀发动得毫无预兆，没看到什么动作，一瞬间闪亮的刀已经到了雷迅的头颈间了——仿佛就是从空气中生出来了一把刀！

　　雷迅也是一流的高手，面对这么可怕的一刀却只能靠本能做出反应：身子右倾，下意识的举起左手想阻挡。

　　“刷”的一声左手被齐腕割去，刀的去势也稍微给阻了一下，深深砍入了他脖子下的颈动脉。


一柄细长的利剑闪电般刺入他年轻的温暖而宽厚的胸膛，又闪电般收回，带出一蓬血花。他呆呆的看着自己胸口上渐渐扩大的血迹，再看着在他面前慢条丝理的拭擦着剑上血迹的帝林，不敢相信的睁大了双眼…就这样直挺挺的倒了下去——睁大的眼睛依旧充满了稚气和憧憬…

　　他的父亲德雷副统领怒吼一声，扑向帝林拼命，背后却受了重重的一掌，立即鲜血狂喷，“啪”的一声摔到地上，眼看是不活

　砰，的一声闷响，如被两只重锤击在了手臂上，一股巨大的冲击力传来，身子摇晃了一下，右脚退了一步，稳住了身体。虽然钢链起到了一点防护作用，可双臂也微微的有些发麻。两个一流高手的双腿合击，看来以丁浩超强的身体也不那么好接。

站定后深深的吸了一口气，右拳击向对面的一个沙袋，砰的一声闷响沙袋弹开了，接着肘、脚、腿、臂、甚至头纷纷的攻向了周围的沙袋，他的全身好像都可以变成攻击的武器，脚下还在快速的移动，躲避着荡来荡去的沙袋。　

楚铮回头正想看看有没有砸中，忽感寒气及身，一只手掌悄无声息地印向他腰际。楚铮心中一凛，不假思索手肘一沉，正对上那人掌心。

　　偷袭那人本以为这一掌十拿九稳，没想到楚铮分心之余变招还是如此迅捷，于是索性将毕生功力运于掌心，狠狠击向楚铮，心中暗想这少年武功再了得，内力也无法与自己数十年功力相抗。

　那侍卫首领一听顿时怒喝道：“大胆！”一刀向楚铮砍去。楚铮不躲不闪，眼看刀就要即身，忽伸手一托，竟硬生生以肉掌将腰刀托在半空之中

他本是坐在榻前，闪躲不便，若后仰让过赵茗指尖，其后招根本无法抵挡，当下向左侧一扑，在地上打了个滚，还未站起赵茗又已到了身前，左掌击向他面前。楚铮忌惮她地如影随形，心知若硬接此掌。这老姑婆便如附骨之再难甩开，便半跪着以擒拿之势扣向其腕脉


　赵敏看着时起时落地展仲群，体内内息流转越来越快，由百脉汇至眉心，再由眉心返流百脉，心境愈发清明。嘴角似有似无地露出丝笑意。这种感觉真奇妙啊，似天地间万物均在掌控之中，连展仲群落下时袍角飘向何方自己都了然于胸。见展仲群又一刀砍来，赵敏轻轻后退一步，那刀堪堪从鼻尖处掠过。其中分寸把握得丝毫不差。


赵敏总能借到他之力。身法更为诡异飘忽，片刻之间两人就由互有攻守变成赵敏招招占先。而展仲群出招只在离身一尺之内，勉强可自保却毫无还手之力。

便借力绕至展仲群身后。展仲群知论身法快捷自己怎么也及不上这女子，也不转身。全凭听风辩器来辨别，一刀扫向身后。不料此次赵敏青铭剑一竖，硬生生将他腰刀挡住。玉指疾伸点向展仲群脑后玉枕大穴。

禁卫一营军士听自家将军下令，不敢有违持枪冲上前去。展仲群丝毫不惧，一招夜战八方将转十余条长枪荡开，身形忽进忽退，转眼间又伤数人。


　　两人身形急闪，楚铮迅猛如虎豹，赵敏轻盈似出尘之仙，却抢到了楚铮身前。若真正对敌，楚铮自然毫不犹豫出拳重击其后心，此时只能伸手抓向其右肩，被赵敏轻易便闪过。只见她五指成兰花，也不见有何动作，那轻飘飘的纸突然加速，直向她飞来。楚铮一声低喝，出手去抓，不料那纸如有灵性般一跳，从他头顶越过，落到了赵敏手中。

　察哈尔早巳不耐烦，闻令大吼一声。上前抓向塔斯克肩膀。塔斯克后退一步，伸手想去拔腰刀，却被察哈尔一把抓住手臂，一个背摔摔得七晕八素。察哈尔毫不留情。用膝部顶住塔斯克后背，握住他双手一拧，只听咔咔两声响，塔斯克手腕已被扭断。


　连奇侧过身子：“哼，不敢当。”说罢袍袖一拂，如利刃一般卷向楚铮胸口。楚铮微微一笑，双手由抱拳化掌，内息反转，不仅将袖上之劲化为无形，还形成一股极大的吸力。连奇只觉那只袍袖不由自主地飞向楚铮手中，有些始料不及，虽说变招还为时不晚，但这样一来袍袖必然破裂，自己可就算输了一招，他位居大内四圣卫之首，如何愿在一后生晚辈前丢了面子，索性向前一步曲臂肘击楚铮面门。楚铮早料到他会如此，佯装惊呼道：“连总管，你……”手底下却不迟疑，双掌奋全力击向连奇肘部。 


　　楚铮将这一招反复施展了五六次，杨闻声手中短枪攻击方位亦多次变换，但仍躲不开楚铮那记反手刀。四周众人听了楚铮之言，大都以为杨闻声是为让鲁行领悟刀法才会如此狼狈，对其胸襟纷纷赞叹。只有项千帆等廖廖数人看出了其中玄机，展仲群坐在人群中长叹一声，扭过头去不忍再看。 

　展仲群并不答话，上前一拳击向楚铮。楚铮伸手一挡，两人手臂一碰，展仲群便借势腾身而起，如同大鸟一般翱翔在空中，左脚踏向楚铮天灵。楚铮身子微微后仰，一拳击向展仲群足心，手足相触，展仲群只觉得一股大力汹涌而来，几乎让他无可抵御，勉强一拧身在空中一个盘旋，落在数丈开外。


展仲群茫然不知所措，方才他只感手臂一麻，腰刀便已脱手而飞，这是他艺成以来从未遇见过的事，但内心深处展仲群也知道，这完全是硬碰硬的事，来不得半点虚假，就算自己尚未尽全力，但楚铮在内力上远胜于己已是不争的事实。

便又取过两枝铁箭，一枝夹于两指间，另一枝张弓搭箭，此次不再犹豫，对准了何胜男的坐骑射去


　　楚铮将此看得清清楚楚，心中恼怒之极，从旁边楚府家将手中夺过一枝长枪，策马向前，见申破天又躲到了墙后，楚铮估算了一下他的位置，一声暴喝奋全力掷出长枪。

　　只听轰的一声，墙壁顿时坍塌，申破天被贯了个对穿，那支长枪余势未消，竟带着申破天的身体飞了出去，牢牢地将他钉在了后墙上。


　　楚铮正骑马在街上行进，忽听到破空声响，方一抬头那箭已到了面前，直奔咽喉而来。他正要闪躲忽然意识到大哥楚轩还在身后，这稍一犹豫便已是躲避不及。电光石火间楚铮忽一低头，张口咬住来箭。只听锃的一声轻响，那箭竟是用精铁所铸，嗞嗞地直往喉部钻去，楚铮吓得魂飞魄散，拼死咬紧牙关，只感觉箭尖儿快到了喉口才停了下来。

　　一支铁箭深含在口中，楚铮感觉恶心欲呕，眼睛余光见又有两支箭射来。楚铮勉强举掌劈开一支，另一支却怎么也躲不开了，只好微一侧身，那箭透肩而入，幸好他及时伸手抓住了箭尾，否则肩胛骨非被击得粉碎不可。


院内数十人围在林风同身边，向西面院墙冲去。鹰堂弟子箭如雨下，转眼间已有十几人中箭而亡，但身后之人将之抓住，以尸体为盾，很快来到了墙下。

一口怨气全发在这只可怜的公虎身上，膝盖处发力，只听咯咯声响，那虎已是脊梁骨断裂，登时发出一声长吼，楚铮将它翻转过来，抬起一脚狠狠地蹬在它的前胸，那虎平飞出去七八丈远，扑的一声摔在地上，再也没了声息


　　楚铮不等他把话说完，便已一拳击中韩韶胸口，韩韶连躲避的念头都未能闪现，便已是胸骨尽裂，再也说不出一个字来，充满惊愕的双眼瞪着楚铮，渐渐变得无神，一头栽倒在地上。


　　巨狼不屑地打了个响鼻，一个风刃脱口而出，迎上了火把，“蓬”一声脆响，火把上绽开了一团暴散的火星，夕阳的余辉下，火星绽放着烟花般的一团绚丽灿烂。巨狼被这团火星溅了一头一脸，正当它勃然大怒，准备将这个冒犯它尊严的生物撕成碎片的时候，刘震撼挟着一股劲风已经荡开了四散的火星，赫然出现在巨狼的视线，率先冲出的是他那巨大的拳头，拳头的目标赫然就是巨狼的鼻


那道内旋的气流组成的刀刃状空气余势不衰，把火堆的火苗压低了足足半寸，以毫厘之差，从刘震撼右边脸颊边擦过，刘震撼不可置信地转过头看去，身后的茅草丛被齐刷刷地削平了一片，还有几跟狗尾巴草的穗子在空中飘着。

童可成听若未闻，从腰间抽出一把短剑，状若疯虎一般向花随波劈来。只听叮叮声连响七下，第八剑已逼得花随波不得不要后退，花随波干脆不挡，任凭童可成在自己胳膊上划了道长长的口子，右手长剑直刺对手胸膛。童可成无奈之下只好连退三步，让开来剑。


寇大娘巍然不动。韩尚感觉指尖快及此人喉部肌肤，不由得心中暗喜。忽然觉得腹部剧痛，一股血腥味直涌上嗓眼，整个人已被寇大娘踢得飞了出去。

　　楚铮吐气开声，双拳连出接了李万山五掌，只觉得两眼发黑，嗓子口一甜，一口鲜血涌到喉间。楚铮不敢吐出，生怕一吐出来气就泄了，只好含在口中，硬撑着又接了六七掌，却觉得李万山一掌轻过一掌，渐渐变得绵软无力。楚铮觉得奇怪，只见李万山脸色惨白，眼神也已涣散，不由得心中一喜，左手一隔挡开他双掌，右拳狠狠地打在李万山胸部。

　　李万山一声惨叫，身子飞了出去。


　　楚铮扭头看去，只见一个蒙面禁卫军士兵手持长戟，将墙上的弓箭手扫落一大片。李长笑等人一惊，这些弓箭手都是鹰堂的精英高手，在那人面前却如纸扎的一般被一扫而飞。

　　龙惊天和陆伯春联手上前阻拦此人，那人长戟横扫，两人齐齐后退一步，避开其锋芒后，龙惊天挥拳，陆伯春拨出他的长生剑，向那蒙面人攻去。不料那人把长戟往地上一撑，顿时从二人头上越过，

　　那人在空中便抽回长戟，以力劈华山之势劈向李长笑。李长笑明知此人意在赫连雪，但仍不敢硬接此戟，不得不后退数步。

　　那人落地后，左手抓住赫连雪衣领，右手长戟脱手掷出。戟未到，李长笑已被劲风逼得呼吸不畅，再想躲闪已是力所不及，只得运起全身功力集于双掌，向那戟拍去。此时龙惊天和陆伯春也已攻到蒙面人背后，那人抓起赫连雪，身形却灵活不减，双足一点人便腾空而起，在空中翻了个跟头又从龙陆二人头上越过，落到了墙头之上，尔后并不停顿，跳到墙后便向远处跑去。

　　整个情景如同电光石火一般，狼堂供奉高士英因离得较远，还来不及上前堵截，但这蒙面人救人的情形他看得一清二楚，心中佩服之极，忍不住叫了声：“好！”



他的手臂上缠绕涌动着黑色的波纹，似无数条黑蛇在它的手臂上盘旋扭曲，他的手心中有一个细小的黑球在不住的滚动壮大，似乎在吸取他手臂上的黑色之气。

　　唐川只觉得自己的手臂有如千斤之重，手掌心凝聚的力量像一团躁动狂暴的火焰，随时都会爆裂开来，他一边凝神控制着力量，一边注视着前方的目标


“嗡”的一声闷响，这个黑球陡然破裂，四周的空气都仿佛被震碎了，这个黑球瞬间扩大，吞噬了周围十米以内的一切事物，形成了一个不停旋转扭曲的黑洞，一阵凄厉的鬼魂嚎叫声从这个黑洞中源源不断的传送出来！

　　张天心满脸肃然，缓缓的将插在地上的青锋剑拔起，挽了个剑花，身上衣角无风自动，体内的真元飞速流转，心中再也不敢大意。他仗剑而立，雄俊异常，周围闹剧一般的场景对他一点影响也没有。此时，他的眼睛里面只有那个凶悍之极的亡灵骷髅！

　　刺骨方才被炸毁的头骨合拢完毕之后，像受到了极大的刺激，浑身颤抖，身上郁动缠绕着黑色的流云状气体。它一声长啸，身子微微蹲下，似乎在蓄积狂暴的力量，骤然间，它猛的一蹬，脚下原地竟然被他蹬出一个坑，身子似炮弹一样向张天心横冲而去！

　搭在唐川身子上面的那只手像树根一样，缓缓的伸长，“手指噗”的一下直扎进唐川的身体里面，然后这如葱纤细的手指化成无数的细丝，在里面疯狂的沿着他体内的血管四处生根。唐川甚至能清晰的看见自己皮肤下面剧烈蠕动着的血管，这股蠕动的暗流渐渐顺着唐川的胸膛，向他的脖子涌去。


嗯？”古得里奥突然一愣，他只见眼前红光一闪！

　　瞬间！

　　时间之神的齿轮停止了转动，空气凝固了，空中漂浮着颗粒状的细小灰尘，阴霾的天空中穿破乌云的阳光照在尼菲蒂蒂手中的长剑上。

　　长剑在空中微微震荡，剑身周围的空气发出阵阵波纹，古得里奥似乎都能听见隐约传来的嗡嗡声音。

　　这把长剑凝聚着光明圣力，流光溢彩，灼灼然耀眼如烈日高阳，似乎这世间除了它，再没有其他颜色与光彩。

　　但是，古得里奥的眼中却没有这把剑，他的眼中装满了一双阴冷而又疯狂的黑色眼眸。

　　“咔哒”

　　时间之神的齿轮突然转动一格！

　　长剑刺破空气，化作闪电，将古得里奥瞬间刺透！！

　　“噗！！”

　　一声脆响，古得里奥一个踉跄，步履蹒跚的倒退了两步，他颤抖着用手去触摸着胸口的伤口，他感觉到身体之中强大的力量在飞速的流逝……

　　“轰！！！”

　　古得里奥的身上传来一阵剧烈的破裂声，就像积蓄着海川洪水的大坝被突然放闸一样，他身上的魔力狂泄而出，世界都为之震动！

　　火神之剑炽热的火苗从他的伤口处迅速蔓延到了他的全身，这把在地狱熔炉之中粹炼出来的神器是古得里奥送给尼菲蒂蒂的初夜礼物。虽然身受着地狱火焰的灼烧，但是古得里奥的心却寒冷如万年坚冰。


　　却见至高神手中的长剑缓缓抬起，剑尖凝聚着恐怖的威压，再一次重重挥落！

　　这一剑，力量与速度比第一剑仿佛又快又重了几分，四周的空气都被这一剑抽空，方才来浓重得密不透风的烟尘顿时烟消云散，一个漆黑而桀骜的身影陡然出现在其中，面对着这个顶天立地的神邸却岿然不动，寸步不让！。虽然隔得老远，没有人看得清他的表情，但这一刹那，这个孤单的身影让所有人都觉得他的脸上一定带着狂放而倨傲的笑容。



古得里奥一声大吼，他飞速念颂着咒语，手中的手杖开始剧烈颤抖，四面八方的黑雾急剧旋转，似一个漩涡向古得里奥的身上涌去。古得里奥吸纳着这仿佛无穷无尽的亡灵，他的身上渐渐出现一件乌黑的盔甲，将他结结实实的包裹在其中

只见，古得里奥手中短短五寸长的诅咒权杖在骷髅杖首处涌出一团黑暗的幽魂，这团黑雾，发出凄厉的嘶鸣声，这声音带着地狱的诅咒，带着亡灵的憎恨，任何有生命的物体听了都会丧失勇气与斗志。这黑雾似一把利剑，直冲天幕，仿佛泰坦巨人手中的雷神之锤，苍穹都为之洞穿！

　　这团黑雾冲破天空之后四处散开，化为无边无际的乌云，每一块乌云都是一张狰狞的面孔，每一寸黑暗的天幕都散发着溷浊污秽的死亡之气。

　　古得里奥脚底下的土地似被污水侵蚀了一样，随着天空中散布的阴云而变得无比乌黑，天空不见了阳光，大地万物在他的脚下死亡凋零。

　　光明教皇撒得力又惊又怒，他身边的教众只有红衣主教和其他魔力深厚的人勉强能够在这恐怖的死灵之力面前站住身形。其他的人有的听着这入耳贯脑的魔音，哀嚎着将自己身上的血肉一块一块抠下，有的则站在了被污染的土地上，身上的肌肉一点一点变成了腐烂的血水，成为这片诅咒大地的又一个哀嚎的亡灵。


　　至高神缓缓抬手，手中巨大的金剑在空中一挥，那剑尖仿佛带着万钧之力，拖泥带水，沉重不堪的举起，待举到天空最高处时，突然间，时间仿佛停滞，空气都凝固了，一股无比沉重的压力从四面八方的汇聚而来，向至高神手中金光闪闪的长剑汇集而去。

　　天空，风起云涌，将浓重的黑云撕扯得支离破碎，至高神的长剑微微停了一会，突然卷起一道刺眼的金光，重重的向古得里奥落下！

　　这剑还没落下，便已似泰山压顶，沛然难当，只见“轰”的一声，古得里奥脚下便被压出了一个巨大的深坑，大地剧烈颤抖！！


　“去吧！”宋仁大喝一声，右手松开弓弦，“嘭”的一声脆响，那支长的惊人的羽箭飞射出去，发出了骇人的破空声，速度比起强击弩来还要快上三分，王明也不是寻常将领，能够得到陈宏的器重，将这样重要的任务交与他手，足见其能，可是这一箭来的太快了，几乎在他听到声音的同时，那箭已经来到了面前，躲避已经来不及了。而且按照他的估计，就算是拿盾来挡也是无济于事，慌乱之中，王明突然灵机一动，双臂用力一拉，胯下战马暴叫一声，两只前蹄腾空而起，与此同时，宋仁的箭到了，正好射在了战马的前胸之上，那战马嘶号一声，眼见是不活了，但是令王明吃惊的是，那支箭在射中了马身之后，竟然还有余力，破开马身朝自己刺了过来，他怒骂一声，松开马缰绳，身子往右尽力的偏了偏，同时左手伸出，去抓那箭。



　　如此想法在丁浩心头电闪而过，十道剑芒随着丁浩突下的狠心愈加汹涌暴烈，拖着十道魔气狂射的尾气眨眼袭到龙套天所化的绿色化石上。

　　只听“噗嗤”几道硬物撕裂的声音，龙套天周身凝结的化石上被丁浩剑芒化出道道裂痕，但却没全部裂开，眼见龙套天周身的化石如此坚硬，丁浩面色一变，更是加紧手指挥舞的速度，将龙套天护身的化石扫射的爆声狂响，而原本厚厚的化石随着丁浩手中剑芒的加剧，竟然变的越来越薄。


　　成皇与罗蒙身影只在空中一现，下一刻纷纷出现在血魔列山左右两恻，也未见两人有何其它动作，但冲天的罡风厉芒已经排山倒海般的向着列山袭来。


　　只见两道罡气在虚空中不断变化前进方式，或直线或弧线或曲折，但唯一不变的是愈来愈盛的狂烈气势。

　　就在两道罡气行到中途之时，突然诡异般融二为一聚成一道罡气，原本两道罡气带起的漫天的狂烈气势突然消失的无影无踪，而空中刚刚融合的那道罡气却没任何气势，只是一丈长的罡气中间似乎隐隐有不知名的液体流动，远远望去，如雨后

彩虹，亮丽无比！

一道水箭从潭中冲天而起，随着水箭地冲天，在下方形成一道旋转升空的旋风，随着水箭的升腾而悬浮空中，奇异的气势在从水箭中向四周蔓延，片刻后水箭诡异的停在虚空中，静止不动。

　　而随着时间地流逝，水箭慢慢凝成冰块。眨眼间，一块巨大无比的冰块诡异的停留在虚空，冰入骨髓地寒气四下飘散，而冰块中有一人形大小的黑点，在冰块中若有若无的浮现。




　　只见两道罡气在虚空中不断变化前进方式，或直线或弧线或曲折，但唯一不变的是愈来愈盛的狂烈气势。

　　就在两道罡气行到中途之时，突然诡异般融二为一聚成一道罡气，原本两道罡气带起的漫天的狂烈气势突然消失的无影无踪，而空中刚刚融合的那道罡气却没任何气势，只是一丈长的罡气中间似乎隐隐有不知名的液体流动，远远望去，如雨后彩虹，亮丽无比！




　　不知不觉中丁浩已经离黑魔宗韩姓弟子逐渐接近，当此人发觉与丁浩距离只是咫尺之时，一声异啸声突然响起，强劲的剑芒从丁浩手中逆天魔剑狂飙而出，上百道剑影所组成的剑芒，以陀螺般方式，带着裂天气息已经朝着此人袭来。



只听“轰轰轰”数十声巨响接连发出，爆裂的罡气血气四处飘荡，一时间似乎天崩地裂，而随着巨响声的是成皇两人爆退的身行。

　　随着轰响声的消失，成皇两人终于止住了后退的身影，成皇后退了数十丈，而那罗蒙更是不堪，足足退了百丈有余，竟然落在了炼狱魔宗所在的区域。

　　而这时，众人的面容突然都变了颜色，炼狱魔宗那方原本轻松的表情已经不见，取而代之的是越加慎重的表情，而其它几宗之人面容惊恐，目光闪烁，不知道是否重新打着什么主意，而无极魔宗这方人马却松了一口大气。

　　如此情况的发生，的确出乎所有人的意料之外，实在想不到血魔列山竟然如此生猛之极，在两大高手的夹击之下，竟然丝毫不落下风，而且看场中形式，似乎还隐隐占了点便宜，三人已经交上一招，但成皇两人连血魔列山的血色旋风都没破去，实在令众人大失所望。



　　这人眼看剑芒即将临体身体硬生一扭，险险避过此剑芒攻势，但因其突然枉动真气，身体不由自主的加速向漩涡陷去，一声尖叫后已经被漩涡化未血雾。只听几声凄厉惨叫，那几人已被漩涡绞碎成血雾，而漩涡吸扯之力却更加强大，漩涡内放射而出的诡异绿芒，使其看起来阴森可憎，行同鬼蜮!

就在离这人三长开外丁浩突然冲天而起，从上往下一剑朝这人劈去，逆天魔剑如黑色闪电瞬间到达此人面门，这一剑势若千钧，而这人因心智疯狂根本不与闪躲，竟敢举剑硬抗，哄声巨响下此人被丁浩一剑之击劈的双臂血管崩裂，口中吐出一大口鲜血，而丁浩豪发无伤，借此一剑之势落到此人身后五丈之处！



　就在此粗如儿臂的血蛇红芒将要撞上御兽镜时，血蛇红芒不断扭曲，凭空改变飞行轨迹，除了两条因收不住冲势，而石沉大海的落入御兽镜中，其余三条血蛇红芒硬是饶过御兽镜所化那宏大图形，依然朝着丁浩咬来。


我把基础刀法的十八个动作，劈，抹，砍，斩，划，挑，崩，翻……等连环应用，倒也把长刀古月舞成一团白光，逼的古雅丽的幻影不敢靠近。


　　危急之际，西南方一道红光，冲天而上，迅速流窜过满天星斗，整个天空，倏地大亮，点点星光，纷射而下，将遮蔽天空的魔气，蒸发的点滴无存。强大的九天元气，自月面反射，汇成星光柱，透入陆游体内，原本快要撑爆经脉的地脉能源，得到中和，而陆游得此之助，一身修为，暂时跃昇至另一境界，只觉天心人心，交融无间，汇流的天地之气虽然澎湃，却是与己无涉，操控自如了。

几人那还不知此时乃关键时刻，不需多言，聂天已朝血魔列山冲去，刀芒如虹，镜若圆盾，血魔列山亦知聂天乃全力出手，在刀芒临体之际生生避开，而左手犹不忘朝着宝甲打出道道血芒。

　　丁浩几人等的就是此刻，一见血魔列山离开洞口，立刻急冲而去！

　　就在此时在几人中心区域，凭空出现一红芒布体的血色圆轮，血色圆轮四周布满刀片，疏不及防之下几人慌张后退，那黄姓长老更是发出一声凄惨嚎声，当几人注视到其时，黄姓长老已肢体破碎，满空血肉乱溅，片刻后已被肢解一空，落地的碎肉残骨发出“吱吱”腐声，半响后连渣都未留下。


　　忽然又一声大喝，震得人人耳中嗡嗡作响，心跳加快，百丈外，所有山石爆成碎粉，一道人影冲天而起，正是虽败未死的胤嗣，镇伤之後卷土重来。他伸手接过飞来龙枪，身形一转，动作迅捷无伦，两道紫电芒还射铁木真。



人俱是大骇，刚想再组联合攻势，铁木真胸膛一阵起伏，“当！”的一声巨响，强大音波化为冲击震波，直接击打在每个冲过来的物体上，凡是波及到的无不头晕目眩，功力浅的甚至伤重呕血，而几个想冲过来突袭的白鹿洞高手，当场灰飞烟灭。

　轰！

　　骨碎与喷血声同时响起，夹着内脏碎屑的鲜血喷洒在半空，胤嗣整个人血箭一般射起，直撞至百余丈外的山壁，嵌在山壁中，余力爆发，山壁犹如软沙，瘫塌颓圮，将胤嗣身体埋於其内。

　　一招一击，胤嗣溃败於太上天魔之下，身受重伤。天位之争，级数差距就是一切，即便是濒临斋天位顶峰的功力，也得惨败收场。

　　没有半分胜利的喜悦，眼中红光再次大盛，铁木真回过头来，慢慢慢慢地诉说了他没出口的语句。

　　“下一个，是谁？”


　　敖洋、西王母一齐纵身，乘着旋风，隆基弩斯之枪毫无花巧，银光如虹，直刺铁木真；天地刃、宇宙锋顺着风势，化作千百道光影，环剁周身各处要害。

双方将交锋的刹那，铁木真抡起左臂，一拳轰在龙之枪枪尖，两股巨劲相触，倒迸出强猛的罡风，似流星天雨，乱坠於地，把地面射得千疮百孔。劲道一时僵持不下，但第三重水劲爆发，如江河溃堤，海啸噬天，澎湃绝伦，将势道已老的天魔劲瞬间轰溃，趁胜涌向铁木真。


　　众人还没会过神来，密集的剑气，爆发成雨，以黑魔铠为中心，向四面八方激射横飞，所有人虽是立即催起护体神功，却没半个抵挡的住，全给击的倒飞出去，皮开肉绽。

　　不仅主动进击的数人如此，连带後方靠得最近的十数人，首当其冲，给剑雨轰破护身真气，连连倒退中，承受不住万千剑雨的狂剁，惨嚎声里，给斩的血肉馍糊，转眼间屍骨无存。

　　仅仅一招，堪称完美的封魔大阵被破，场中人人皆伤。恍惚中，黑色恶魔站起身来，一双金色眼睛里，赤红的血光暴涨，在黑魔铠的周围，笼罩着一层深黑的魔气，张牙舞爪，犹若实质。

　　斜斜一瞥眼，地上断臂腾空飞了起来，自动接到断处，铁木真右手在接合处闪电般连点数指，筋肉骨骼“喀喀”作响，一片惊异声中，枯萎的断臂已经完好如初，血肉重生。

　　铁木真向前走了七步，一手指天，一手触地，声音庄严，长吟道：“指天为名，拄地为身，天上地下，唯我独尊。”

一番空中交手，两道人影乍分乍合，进似神龙矫捷，退若灵蛇窜动，看得地上众人眼花撩乱，而激出的气劲横扫四方，更令旁人无法插手其中。三贤者全神贯注，随时预备接手，剩余之人则依照先前安排，在西王母的指挥下，开始某种布置。

　　铁木真将敖洋逼退，胸口已隐然作痛，又见到西王母指挥众人移动，似乎在组排某种阵势，心下更是不安，刚想要重新突围，皇太极、陆游已急扑而上，双拳、长剑双双攻至，同时，敖洋一个盘旋，长枪划破大气，一式“千里羿龙”


　　一阵喧哗中，铁木真“嘿”地一声，奋力催起天魔功，将全身功力不住提昇，真气源源不绝地涌向体内各处，势若万马奔腾、长河溃堤，将所有窒碍经脉瞬间打通。余劲所及，将脚底地面震出一道道裂痕，往外延伸，刹那间地面摇动，声势骇人。

，如箭飙射而来。



“嗡──”有如古琴拨调，陆游横过手中凝玉剑，连剑带鞘，横放於胸。拳剑相碰，乌木作成的剑鞘，不堪冲击，炸成粉碎。铁木真的拳势，如激流般涌向剑刃，但陆游全凭一口先天真气，牢牢守住，整个身子犹如一尊石像，动也不动，他所修习的内家真气，绵密柔轫，正适合面对刚力作持久战。

　　铁木真急速变招，指头弹出，劲分四重，敲向剑脊，想一举敲碎凝玉剑，哪知凝玉剑虽然承受大力，整柄剑剧烈弯曲，却分毫未损，轻轻摇动，将所有攻击全给抵住，而且随着铁木真的气机震荡，整只剑产生了波浪般的抖动，每抖动一次，剑身便直了一分，将铁木真的四重刚劲逐步化去。

　但已迟了，霸道无匹的天魔劲，碾碎了手臂的骨头，撑爆了肌肉，本应横飞的血肉，在尚未离体的瞬间，就给吸蚀枯乾，天魔劲继而窜走於体内，摧毁了所有的经脉、内脏。




　“啪”的一声，铁木真一掌重击在木桌上，脸色整个沈了下来，他一掌击桌，两道夹着阴劲的罡风立刻向左右迫出，所到之处，火焰嗤嗤作响，立刻熄灭。跟着，整间茅屋开始摇动，最外围的茅草，犹如怒火中烧的刺蝟，根根直立竖起，蓄劲待发。


　然而，已经晚了一步，结界外，太阳的方向，升起了七彩虹光，转射在结界光罩上，结界的光华登时减弱，卡达尔趁此机会，以残存的魔力施法。


　　信长闻言，第二重掌劲爆发，虎吼一声，经脉爆裂，全身毛孔一齐喷血，整个人成了个血球似的，缓缓倒下。大梵圣掌，不愧为一品绝学，只是一下，便以将其体内器官完全摧毁，回天乏术了。


　　电光石火间，卡达尔已破入信长的剑网，在菊一文字将到之前，五指并起，对着信长胸口，轻飘飘的一掌贴下，赫然便是绢之国里，佛门无上绝学，大梵圣掌。

　　这是纯粹的物理打击力，邦迪亚斯之铠，当场裂成碎片满地。信长感到，胸口似被大铁重重一击，空汤汤的一片，跟着，一股排山倒海的汹涌力道，自中掌处轰传全身。




　　“哗啦！”数枝长枪破地而出，登时将黑马刺毙，同时一阵乱箭自四面八方再度射来。东方红反应奇速，抑住哀痛，玉臂轻展，一手搂住冷瞳，左足轻点，蛮腰微扭，娇躯轻飘飘地冲天而起，同时暗运巧劲，将箭群转射下方，一举歼灭狙击手。


公瑾亦是当世名将，对这路剑法的神髓，掌握的入木三分，招数看似生涩，剑意挥洒间

　　，森然气势，气吞山河，俨然便是岳鹏举重投人间。 

　　若论所学广博，紫钰身兼龙族、白鹿洞两家之长，实是非同小可，公瑾虽专修白鹿洞一

　　门，但在三十六绝技的专精上，却是紫钰所不及，兼之多了数百载的内力修为，相较之下，

　　各有千秋，不遑多让。 

　　紫钰长枪疾刺，公瑾反手一招“八千里路云和月”，剑光若月光泻地，无处不至，又如

　　白云蒙蒙，剑劲虚实不定，将敌招完全卸掉。 

　　紫钰不待招数使老，朱枪往地一击，借力斜挑向敌人小腹，公瑾左足一点，轻飘飘地腾

　　身而起，竟要落足在紫钰的枪尖上。 

　　“哪有如此美事。”紫钰叱道。 

　　臂腕一沉，便是一招“苍龙点头”，枪尖高速颤抖间，竟由一化三，分刺公瑾小腿、膝

　　盖、小腹，要在他落脚前，把人给刺个洞穿。 

　　公瑾一声长啸，足底凌虚轻点，整个身子竟白鹤掠起，凭空拔高两丈，避过裂腹一击。 

　　“礼尚往来，接我‘断弦有谁听’。” 

　　人在空中，公瑾将剑一折，弯的似把曲尺，剑刃吞吐满月光华，爆射出夺目银虹，猝地

　　打出，惊人的气劲，分作三重，如强弓飙射，笞向地面。 

　　紫钰知道此招厉害，吸取月华，分劲攻敌，而且一重强似一重，不欲硬接。先是后退避

　　过第一击，跟着身形急旋，滑开六尺，闪过第二击，而第三击已轰至眼前，只得舞枪招架，

　　“轰”的一声，给震的连退了几步，才消去那股大力，手腕疼痛欲裂，胸口气血翻涌不停。 

　　公瑾也不好过，刚才他那一番腾挪，使用了真气，牵动内伤，胸口烦恶欲呕，颇是难受

　　。 

　　被气劲打中的地面，全给炸出了丈余见方的深洞，可见适才一招的威力。 

　　挨了这一招，紫钰竟不稍停，急提一口真气，朱枪发出嗤嗤声响，如惊涛裂岸般，化作

　　满天枪影，再度攻敌。 


蓦地，“轰砰”一声震天响，东南方一道光柱笔直冲天，雷峰盛会的高潮来临了。 

　　公瑾动了，依旧是“踏雪惊鸿”，他身形好快，几个换位，已至紫钰面前，既然对手用

　　的是长枪，那就要在攻击以前，抢进她的枪圈范围，让她失去优势。 

　　紫钰不退，若退，可以拉开双方距离，重新攻击，但也必定失去气势，为敌所乘，此消

　　彼长下，更难扳回局面，是以紫钰不退，非但不退，紫钰将枪头往地一击，整个身体顺势飞

　　腾半空，枪尖化作龙影无数，把下方的公瑾团团困住，乱枪扎下。 

　　“好俊的枪法！” 

　　公瑾喝了声采，瞧见来势猛烈，不欲硬接，将披风一抖，当成软索来使，藉此化消攻击

　　，箝制紫钰长枪，同时身若游云，忽地飘上，对准紫钰，便是一掌。 

　　公瑾的披风，是以流云蚕丝所织，刀剑不能伤，若给套住，挣脱极难，紫钰只得收枪回

　　势，同时亦是一掌推出，毫无花巧地，与公瑾对了一招。 

　　掌力相触，都是发觉对方内力充沛，紫钰心知若是回手稍慢，势必又给公瑾缠住，是故

　　掌力用个十足，将人震开，趁便拉开距离。 

　　紫钰应变奇快，身在半空，已将长枪舞成一团灰影，虎虎生风，威武有若天神，她这式

　　“千里羿龙”，必须先行蓄力，一但发出，当真具雷轰之威，非独刚猛难当，而且后劲汹涌

　　，要教公瑾挡无可挡。 

　　当劲力蓄到顶峰，紫钰人枪合一，整个人幻做一线急电，向公瑾飙射而去，人未到，强

　　大的气流，已经封死了公瑾周身。 

他可不知，这“踏雪惊鸿”身法，是白鹿洞十八代院主，女侠李清照，恃以成名的绝学，动趋之间，形如羚羊挂角，无迹可寻，出手攻击，一沾即退，教人难以追击，且每出一招，便随之变化一次所处方位，端的是变幻莫测，防无可防。

　　紫钰衣带飘飘，一经真气灌注，便如一件厉害兵器，亦刚亦柔，遥遥制敌，再不时夹以双掌，攻势极为凌厉，但无论她如何进攻，如何换位，公瑾挥舞两臂，轻迅灵动，将周身三尺守的水泻不通，竟是攻之不入。

　　无法言喻的激荡，化作暖流，送进了紫钰的心房，基于某种未知的情感，紫钰的眼眶发热，湿润起来，有生以来，她第一次有了想哭的冲动，不为悲伤，而是为了一种超乎感谢的情绪。

　手臂的主人却不好过，兽齿尖锐无比，猛噬之下，皮开肉绽，大量的鲜血，喷泉般地涌出，还亏得是这条手臂特别结实，否则当场便要壮士断腕。



　　连忙提运真气，娇叱一声，将护体真气提高五成，组成一个强大的气罩，向外迸发。 巨响连天爆，紫钰鼓催之下，刚猛绝伦的内劲，将十丈之内全给连根拔起，土石飞扬，断枝残叶，给鼓荡的罡气一逼，炸成碎片，道路碎裂，声势极是吓人。 

　　飘散空中的水雾，潜地行游的刚钉，在逆走奔窜的气流中，被刮的干干净净。 

　　罡气狂走的情形下，飞舞的一草一石，均带有极大的杀伤力，两名杀手陷于其间，闪躲的甚是狼狈，最后，每人身上都给伤了十处八处，流血倒地。 

　　紫钰一轮急速鼓劲，颇伤真元，正自敛气收劲，猛觉耳后气流异动，知道有暗器袭来，侧头一避，却不料那暗器回旋自动，一个回弯，打在紫钰颈上。 

　紫钰轻叹一声，缓缓道：“冥顽不灵。”

　　纤纤左手猛地一翻，一道无可匹敌的刚劲，迅速暴升成为旋转飓风，狂飙转出，轰然巨响中，将五十余名侍卫，尽皆卷入，竟是正统龙族不传绝学，升龙气旋。

　　只听得旋风内惨呼连连，众侍卫如同遭到猛兽噬咬，身体给撕扯的四分五裂，死状惨不堪言



　　“刷”的一声，半朽的木棍，不堪一击，刀刃断木而下，兰斯洛急忙把头一偏，避过要害，血光飞溅，给砍中肩头，一阵剧痛传来，兰斯洛忍痛反击，趁敌人还没有下一步动作之前，飞脚踢重对方小腹，把人给踢的飞了出去。

　　才解决一个，一柄长枪当胸刺来，兰斯洛侧身避过，却给枪尖划破了腹侧，奋力夹住枪柄，当敌人用力回夺，劲力稍分时，兰斯洛一拳结结实实地轰在他面上，清脆的骨碎声，登时响起，敌人鲜血如泉，仰天倒下。

彷佛嫌烦一样，他凌空运指，指上迳发无俦剑气，所经之处犹如摧枯拉朽，没有任何事物能挡此一剑。

　　毒气、暗器被剑气扫过，在空中爆成点点星火；钢刀、光剑在与气剑接触瞬间断碎片片，跟着便是后头的人体。

　　许多人甚至才预备冲上前，就被破空斩成两截，心有未甘地横尸在地。

　　他啜饮杯中物，右手食指浑不在意地上下挥动弹跳，任尸堆在周围添加高度，却连半滴血都未能近身。

　　花风流在潜伏的角落里不胜心惊，非独是为了那骇人功力，更是为了那人的剑技。

　　他所出的每一剑，无不妙到颠峰，没有半点多馀；每个角度、每个劲到的变化，都是恰到好处的精巧，让内力发挥出最大的杀伤效果。

　　世上怎有这等神剑？恃此神剑，旁人又怎能抵挡得了？

　　单方面的屠杀，不满三照面，神煞组织已经大败溃输，抛下遍地残尸四面窜逃，但即使是跑出十数尺，那剑气丝毫不受距离影响，照样发挥恐怖的杀伤效果。

影一合而分，分又再合，一连持续了好一会，两股强大的力量才在猛烈的碰撞中，相互抵消，并发出强劲的爆炸。满天无数的奇异光芒，在爆炸中飞舞飘散，如流星雨一般，美丽而充满凶险。


v剑无尘右手神剑一颤，一道震天龙吟立时传遍四野。同时，无数道强劲的剑影在他的头顶汇聚，成千上百的剑气瞬间合而为一，形成一道紫色中夹着五色光华的剑罡，静立在剑无尘的头顶。随着剑无尘的一声爆吼，那十数丈长的强横剑芒，夹着强大的气势与惊人的威力，猛然对准陆云劈下。

　　冷冷的看着剑无尘，陆云全身功力提聚，双眼中射出一道璀璨的神光。如意心魂剑此刻怒啸一声，夹着震天龙吟传遍全场。陆云右手紧握神剑，易园“烈火天罡剑诀”猛然爆发。只见无数强盛刺目的光华，以快得看不清的速度，在他头顶盘旋重叠，一转眼的时间，就汇聚成了一道惊天长虹，在剑无尘劈出的同时，一剑劈出。

　　半空中，两道强盛耀眼的剑光夹着震撼人心的威力，飞快的撞击在一起。只见满天流光异彩分飞，惊天的巨响夹着横扫一切的力量，卷席四野。地面，密集的爆炸声飞速的移动，无数的气流使得整个天玄洞前的赛场上，满目沧桑。强盛的爆炸力，所形成的强劲气流，将四周围观之人，逼得纷纷后退，个个眼中都露出惊骇的目光。

v“九曲黄河怒浪腾，奔流到海不复回！”大喝声中，陆云全身爆发出一股勇猛直前，大气磅礴的气势，如黄河浪腾，怒向东海，震撼着在场的每一个人。赤红色的光芒，在转眼间遍布陆云的全身，一层层的红色光芒，如波浪一般，层层起伏。一道道耀眼的红光，如怒焰腾空，在陆云脚下形成一朵美丽而耀眼的莲台，正飞速的旋转。头顶，如意心魂剑通体红光爆涨，一道赤红色剑柱迎风见长，一下子就长至二十丈长。一条烈火神龙围着剑柱不停的旋转，整个奇景看上去，既美丽，又令人震撼。

　　冷酷的看着旋转飞射而来的剑无尘，陆云爆喝一声，如意心魂剑对准那道五色光柱狂斩而出。空中，旋转如飞的五色光柱与赤红耀眼的剑柱，猛烈相撞，瞬间就产生惊天爆炸。一声巨响，如震天惊雷，传遍全场。就在众人心神惊颤之际，那强劲的气流，夹着可怕的威力，当场就将无数的天剑院弟子震飞。

只见剑无尘的身体飞速旋转起来，头顶的天灵神剑，在旋转中爆发出强大的气势。那耀眼的五彩光华与剑无尘身上的五色光芒，巧妙的溶合一体，幻化成一条五色斑斓的狂龙，夹着破天裂地的强横威力，全力攻击陆云。

一声震天爆喝声中，剑无尘手中长剑一颤，猛然射出一股璀璨的紫色光芒。与此同时，剑无尘身体高速闪动，瞬间幻化出九个身影。

　剑无尘周身光华爆涨，五彩光芒在四周形成一个光罩，将他笼罩在中间。此时，随着头顶神剑的旋转，五色光华慢慢幻化成五条色彩不一的光龙，围绕着剑无尘上下左右的循环转动。远远看去，此时的剑无尘四周，一团五彩光球闪烁着耀眼的光华，五条光龙带着不同的色彩，形成无数的法诀，在他身外一层层，一幕幕的重合叠加。头顶，那天灵神剑发出一道璀璨的紫色光柱，直射天际。四周，上万道法剑，分成五种不同的色彩，十分有规律的盘旋飞舞。


　半空中，陆云周身闪烁着霹雳火花，整个人被一团耀眼的电光球罩在中间，显得神秘而又诡异。所有人都呆呆的看着他的胸前，那里一个直径一尺的光球，闪烁着霹雳雷电之光，正透露出毁天灭地之狂横气息，深深的震撼着每一个人。没有人知道，陆云现在所施展的是什么法诀，也从来没有人在修真界里见过这种法诀。

　　天空，原本万里无云，可此时，却在不知不觉中，布满了乌云，整个天色都阴暗下来。陆云双手托着那越来越大的霹雳光球，眼神中露出冷酷的神色。只见他此时胸前的光球，直径已经超过三尺，却仍然还在疯狂的变大。看着剑无尘已经开始发动进攻，陆云的眼色在这一刻，变得高深莫测。

　　大吼一声，陆云双手全力上举，那凌空托起的霹雳光球猛然上升一丈，飞到了陆云的上空。天际，一道强光夹着震天霹雳，直直的劈在那电光球上。顿时，只见那电光球吸收了惊雷之力，猛然爆发出耀眼的光华，同时以惊人的速度增长。就在这一道惊雷劈下后，瞬间无数的九天神雷疯狂下劈，每一次都劈在那闪烁着耀眼光芒的霹雳光球上。

　　整个天空，乌云密布，电光闪烁。惊雷滚滚而下，如苍天诅咒，像雷神震怒，使得整个太玄山，都笼罩在一层惊心动魄的霹雳惊雷声中。上方，那龙魂与五彩神龙，此刻都发出惊骇的怒吼声，在满天霹雳神雷中，飞速的缩小身体，不停的旋转闪避，以躲避那威力绝伦的九天神雷。

　　半空中的陆云，神色严肃，双眼中光芒闪烁，全身散发着霸绝天下的威严气势。四周，霹雳电光环绕，形成一个光华流动的光罩，不停闪烁着电光，夹着奔流不息的惊天怒雷，衬托出此时的陆云，就宛如雷神在世，威聂天下！

　　对面，剑无尘全身五彩光华流转，双眼中神光爆射，头顶天灵神剑夹着强横无比的紫色光柱，直射天宇。四周数不尽的法剑，一层层，一波波，向外延伸。五道色彩各异的光龙，成五个方位，带着颜色相同的法剑，层层叠叠的围绕在陆云四周，不停的向内进攻。

　　太玄山上，天玄洞前，剑无尘与陆云两人，终于施展出了各自最强横的一击。神奇的法诀，强大的威力，使得天地都为之色变，整个太玄山都被笼罩在一层震天惊雷之下。

　　天空，五彩法剑层层叠叠，如流水一般，毫不间断的对着陆云发动疯狂的攻击。五光十色的法剑，在整个天玄洞上空不停的变幻着形状，组成一道神奇的法阵，十分耀眼。剑无尘双手全力御展灭天诀，无数的法剑在他的控制下，带着强劲的威力，以密不透风的方式，在陆云身外形成强大的攻势。


　　全身五彩光华百倍爆发，剑无尘大喝一声道：“陆云，认输吧！”大喝声中，头顶那道夹着灭天之威的紫色光柱，随着剑无尘双手的控制，狠狠的朝着半空中的陆云劈下。天际，一道贯通天地的紫色光柱，夹着毁灭之力，爆发出惊天动地之威，划破天际，飞速劈斩而下。

　　这边，陆云头顶的光球正在发生着巨大的变化。随着天空九天神雷的下劈的数量越来越少，威力越来越大，整个光球每一次被神雷击中，就逐一变小。然而随着光球的变小，它里面所容纳的惊人力量，却在高速的浓缩。只见陆云头顶的光球，仅仅转眼的时间，就变成了一个直径三尺的光电球。带着堪比烈日的光芒，夹着毁灭一切的狂野爆破力，静静的盘旋在陆云上空。

　　看着剑无尘全力攻来，陆云冷冷道：“认输的是你，而不是我，接招吧。”说完，双手虚托，全力的将头顶的光球朝着剑无尘攻去。空中，剑无尘那紫色的光柱四周，盘旋着无数的五彩法剑。五条光龙成五个方位，全力的配合着紫色光柱，疯狂的朝着陆云猛攻。而陆云所发出的光球，则通过折射天际的雷电，爆发出无数的光柱，纷纷对上了那五条光龙。

　　雷电所化之光柱与那五条色彩不一的光龙，在空中猛烈的撞击，发生惊天动地的剧烈爆炸。无数流光异彩满天飞舞，在彼此的交战中，相互抵消、破碎、飘散。当剑无尘那强盛耀眼的紫色光柱，与陆云那充满毁灭之力的光球，在半空中相遇撞击时，双方之间互不相让，全力抗衡着。

　　然而仅仅持续了一会时间，在密集的爆炸声中，那紫色光柱就被反震而起，升到半空中。只见光华一闪，紫色的光柱猛然幻化成一条紫色巨龙，仰天发出一声怒吼之后，再次扑向那光球。

　　另一边，光球也折身而返，在退出三丈距离时，正好被一道直径高达六尺的雷柱击中。只见一道强光闪过，在众人出现暂时失明现象的同时，那光球先是变大一倍，随即又缩小三倍，化为一道光柱，直射猛扑而来的紫色巨龙。

　　当所有人再次睁开眼睛，望着天空时，只见一条紫色狂龙，与一颗闪烁着霹雳火花的光电球在空中彼此盘旋。远远看去，就宛如神龙戏珠一般，十分美丽。而就在大家惊讶的时候，只见那紫色狂龙突然张口，一举将那光球吞下。这一来，所有人都是神色大变，急切的猜测着那最后的结果。


一声怒吼，震惊天地。只见那紫色狂龙突然疯狂的在天空扭动着身体，口中发出惊恐之极的厉吼。身体四周，那耀眼的紫色光芒中，正隐隐透露出丝丝霹雳电火花。终于，在众人惊骇的眼神中，一团耀眼的雷电之光出现在紫龙身上。只闻一声震天动地的巨响声传来，半空中的紫色狂龙，在一声凄厉的惨叫声中，庞大的身体突然爆炸，化为点点流光，飘散在半空中。就在紫色狂龙爆炸的同时，紫龙体内，一道耀眼的雷电光柱，猛然击中半空中的剑无尘。

　　天空，美丽迷人的五彩流光四处飘荡，满天的乌云，在剧烈的爆炸声中迅速飘散，整个阴暗的天空，又再次恢复了明亮。半空中，陆云身体微微摇晃了几下，就稳住了身体，静静的立在虚空之上。四周，那耀眼的光电球，依然不时的发出密集的霹雳声，将陆云罩在中间。天际，那五彩神龙此时已经消失了踪影，只剩下周身燃烧着熊熊火焰的龙魂，盘旋在陆云的上空，不时的仰天龙吟。

　　这边，剑无尘在紫色狂龙爆炸的一瞬间，全身一颤口中鲜血狂吐，身体立时萎缩下去。远远望去，那英俊的脸上，此刻光华暗淡，双目无神。当他被那道由雷电所组成的光柱击中时，整个人全身衣服迅速被烧焦，同时在强大的雷电攻击下，被狠狠的击向地面。头顶，天灵神剑一声唉鸣，微弱的五彩光华，瞬间就消失了。

异啸刺耳，强劲的剑芒，在高速旋转下，产生了极为霸道的破坏力。陆云上百道剑影所组成的剑芒，以陀螺般方式，带着玄天神剑的神圣气息，闪烁着赤红色的光芒，猛然与冲上前的无数鬼兵，撞击在一起。一声巨响，夹着无数厉鬼的凄凉惨叫声，显得十分恐怖。四周，无数飘散的滚滚黑烟中，闪烁着各种黑色的光芒，可仅仅一瞬间就消失了。


如意心魂剑翻转如飞，裂空的异啸，夹着刺目的红光，强盛而刚猛的烈火真元，瞬间十倍爆发，化为一条火龙，疯狂的冲向那攻来的黑龙。其余三方，傲雪神剑化为一条紫龙，而沧月则神剑幻化为一头火凤，一龙一凤成左右两翼分击之式，迎战鬼兵所幻化的黑龙。后方，紫阳真人全身红光闪烁，层层烈火真元翻滚不息，手中长剑夹着十丈长的耀眼剑柱，猛烈的与鬼兵撞击在一起。

　　巨响轰鸣，强大的撞击力化为无数的强劲气流，狂卷四野。四周，明暗光影闪烁不息，双方强大的攻击在巨响声中，渐化无影。陆云、沧月、傲雪三人身体微微一震，就稳住了身影，而紫阳真人由于兵器上的劣势，在强大的攻击中，被鬼兵强行震退了两步，稳住身体。

，右脚横扫，一只体重超过两百公斤的铁甲兽横飞而出，在悲鸣之中重重的摔了出去。同样的动作，五只铁甲兽全部摔到一旁，使紫前进的方向变得空旷了许多。

　　重装骑兵们除了在之前被误伤的以外，此时都从铁甲兽身上爬了起来，从紫身上，他们感觉不到斗气的存在，但那强横的力量，却令他们心胆俱寒。五名铁甲骑兵被一击轰飞，曾经凶悍的铁甲兽竟然像稻草一样被踢飞，甚至连一丝反抗都不敢，这是何等恐怖的力量啊！

叶音竹修长的身体从空中飘落，在半空中翻转一圈，手中三丈长的翡翠丝线如同鞭子一般，带着黄竹二阶的斗气抽击在地面上，将身体下坠之势减慢，这才落在地面上。翡翠丝线化为一圈圈涟漪收缩进他右腕的衣袖之中消失不见。此时，他的脸色已经惨白如纸，却依旧毫不动摇的站在那里，其傲如竹。

轰——，骑士那穿有重铠的胸膛，骤然撞上了叶音竹的右膝，埃里克敏龙的速度，完全成为了叶音竹攻击力的一部份。两米高，身穿重甲的巨大身体直飞而出，竟然在瞬间的撞击下被冲到了十余米外。 

　　巨大的痕迹出现在胸前的重铠上，头盔在身体轰然落地的一瞬间已经摔飞，鲜血夺口而出，上一个瞬间还气势汹汹的龙骑兵，此时已经背过气去。 

　在光明祝福的作用下，内斯塔的呆滞只持续了一瞬间。下一刻。他的骑枪已经又一次刺出。这次不再是战芒，而是铺天盖地的枪影。

　　没有人能看出在那一瞬间内斯塔刺出了多少枪。只是看到一片淡淡的绿色光芒，如同光罩一般笼罩向叶音竹的身体，封死了他所有可以闪躲地方位，要知道。现在地叶音竹还是坐在地上的。就算他想要闪躲，也没有任何闪躲地可能啊！

　　叶音竹地感受最深刻，内斯塔刺出地枪次数虽多，但最为可怕的并不是数量，而是他刺出的每一枪上。居然都附着着同样庞大地斗气，根本就没有虚实之分。绿级初阶地斗气被他发挥到淋漓尽致的程度。任何一枪。都足以令人窒息。


　　“杀——”内斯塔再次怒吼一声，所有枪影在空中瞬间合一。马奇诺铁龙巨大地身体在内斯塔地全力硬带之下竟然从地面跃起。连人带龙。以骑枪为锋锐。孤注一掷地朝叶音竹冲了上去。

　红龙狄加在内斯塔的催动下高飞而起，眨眼间已经升上百米高空。龙魂枪在手，那暗红色的光影释放出夺目光彩，与淡绿色的斗气形成鲜明对比，红龙骤然咆哮一声，一口火焰吐息狂喷而出，呈现绿色的火焰与内斯塔手中的龙枪合二为一，空气在燃烧，水波一般荡漾开来，借助无限的冲势，直接朝着下方的叶音竹而来。

　瞬间的撞击，红绿两色光芒四散飞溅，整个中央试练场强力防御罩骤然颤抖了一下。

　　巨大的龙躯竟然反弹而起，红龙惊恐中的龙吟和内斯塔的闷哼同时响起。

　　八米血魂枪在剧烈的颤抖中发出一串轻吟般的震鸣，红龙又一次飞了起来，只不过，此时的速度却比之前要慢了许多。

　　是的，紫用他的双拳，挡住了内斯塔与红龙全力的冲击。此时，他的双腿已经齐膝没入地面，以他为中心，方圆十米范围内，地面同时龟裂


　　弗洛德大骇，他虽然预料到精神波动未必能起到什么好效果，但叶音竹明显没有使用任何魔法。在他的感觉，叶音竹的精神力就像一块金刚石一般坚不可摧，他发出的精神攻击就像蜻蜓撼石柱一般破碎，而下一刻，他的脖子已经被只有四指的手扣住，窒息的感觉顷刻间传遍全身。别说使用魔法了，叶音竹身上骤然释放出一股强横的气息，压迫的他心跳几乎停止。 

利维拉站在原地不动，重剑由单手掌握闪电般抬起，空气发出一声撕裂般的尖啸，淡蓝色的斗气瞬间凝固，下一刻，重剑虚空下劈，顿时，一道炫丽的蓝色光斩直奔叶音竹右肩而来，强悍的斗气，如同海涛般咆哮，一刹那，两人之间的空气居然被这一剑完全抽空。在气息锁定之下，叶音竹甚至连闪躲的可能都没有。

因为速度过快，他的身体甚至有些虚幻，右手反握她原本那柄黑色匕首，身形每一次闪烁，都会有一只野兽倒地不起。叶音竹清晰的看到，苏拉的匕首都是从野兽的咽喉处掠过的。那些野兽甚至连惨叫都无法做到，咽喉处就已经鲜血狂喷。不论体型大小，竟然没有一只野兽能够抵挡住苏拉一击的。苏拉仿佛要将先前的不快发泄出来似的，只是数次呼吸的时间，已经有十余只野兽倒在了地上。冰冷的空气中顿时多了一股血腥气息。

　七八只身形巨大的猿人同时向叶音竹扑了上来，叶音竹右手一抖，碧丝横扫而出，率先迎上了左面的两头猿人，砰砰两声闷响，两头猿人顿时被抽的飞了出去。因为身上带着两个人，使他身形灵活性大减，在击退两头猿人的同时，月神守护也受到了至少三下攻击，剧烈的震荡令叶音竹险些精神失守，身形前跌，碧丝快速扫出，这才将其他几个猿人逼退。


　　两声剧烈的轰鸣中，令人牙酸的骨骼碎裂声如同爆豆般响起，身形不成比例的碰撞，结果却是截然相反的，两只巨猿从与叶音竹对轰的手臂处开始，在无可抵御的巨力下，全身骨骼寸寸碎裂，像两团肉球一般抛飞而出，鲜血狂喷而出，眼看是不活了。

一声令大地和兽人劫掠军团同时颤抖地轰鸣骤然响起，剧烈地轰鸣之中，一只埃里克敏龙地身体瞬间爆炸，鲜血变成了血箭，他地鳞片和骨头，在破碎地刹那都成为了最恐怖地杀伤性武器，以这头埃里克敏龙为爆炸中心，一片直径三十米地范围内，所有围攻它地兽人全被那强悍到无法抵御地龙麟、龙骨贯穿，一具具被打成筛子地兽人尸体缓缓倒地，使战场中出现了一片空地。



　　虚握地左手掌心,一团以乳白色光芒为核心,包裹着强烈紫光地光球升腾而起.右手食指、中指遥指天际之处,一道弧形光箭从天而降.两道强烈地圣光在半空中合二为一,迸发出无比强烈地神圣紫光.

　　当那神圣光芒普照地瞬间,离杀俏脸变得一片肃然,双手重新回到之前地银龙准提印形态,沉声喝道：“激撞出更光亮地闪耀之辉吧！——辉耀天堂！”


龙地鳞甲很坚硬,可以媲美魂器级别地战甲,但是,在紫晶巨剑面前,它却又如此脆弱.

　　破碎,刺耳地摩擦,骨骼断裂地声音.夹杂在一起,充满了令人牙酸地感觉.

　　血光崩现,重达万斤以上地紫晶巨剑,就那么硬生生地贴着黑龙地脖子边缘砍入了他地肩胛,紫全身爆发出一团无比耀眼地紫光，就像一颗紫色太阳般在大地上闪烁.

　　所有地暗元素,在那庞大地紫光面前被瞬间驱散,紫地身体与黑龙一错而过,而他那巨大地长剑也已从黑龙地后腰处掠出.

　　一剑,只有一剑.那令龙崎努斯大陆人人惧怕地九级黑龙瞬间秒杀.夜星栩地意识此时甚至还没有完全消失,庞大地黑龙血液染红了大地上地泥土,他那断成两截地身体痉挛中颤抖着、筛糠着,巨龙顽强地生命力正在一点一滴地离他而去.


　　紫抬起了自己地左手,奇异地一幕出现了,在他左手掌心之中.亮起一团紫色地强光,那些已经渗入地面和正在从夜星栩身上冒出地黑龙血,奇异地朝着他手掌地方向汇聚而去.眨眼间已经凝聚成为一团暗红色地血团

这是暗器手法，叫‘我意自如’。可以说是一种全方位强悍的证明，力道、技巧、灵性、速度、乃至心算之能，精而纯，缺一不可，再往上修，那就是传说中的‘飞花伤人’

一道黑影从天而降，噗！尘土飞扬、火星闪烁，一把蓝紫色的、剑身如同细长柳叶带一个弯尖的奇形剑一剑落空，砍在了地上。


陆云身体微微立在离地三尺的半空中。周身红光爆射，瞬间将谷底照得一片血红，所有的东西都看得清清楚楚。只是什么也没有，奇怪。四周看了一眼，在左边不远处，有一个丈高的山洞，显得格外阴森诡异，充满了邪气。陆云眼神微疑，双手一引法诀，顿时双手出现一青一金两道奇光，微微向下一压，瞬间地面就沉塌下去。紧接着惊人的气劲瞬间外散，地面被纷纷翻起，形成一个以陆云为中心，飞速向四周扩散的真气波，瞬间狂卷一切。半空中雷声轰鸣，宛如天崩地裂般，气势惊人。 


    林雷、米勒两个人不停地闪动着，只是一点树叶，二人方向就会立即迅速改变。转瞬间，二人在黑乌山的高空再次撞击在一起，林雷那梦幻的‘紫色剑影’仿佛缓慢之极致，又仿佛迅猛之极致，两种意境竟然有一种连绵不绝的特殊感觉。

“轰！”可怕的气浪以林雷为中心，朝四面八方给冲击开去，周围一大群护卫、侍女都被冲击地给飞了旁边去，有的倒霉的护卫撞击在墙壁上，撞地脑浆迸裂。有的摔落到地面上，也是摔地重伤。


周围的建筑被可怕的气浪冲击地碎裂开来，林雷整个人重重地落在了地面上，那院落的石质地面仿佛受到巨石轰击一样，竟然龟裂了开来。


浓密的青黑色斗气从林雷体表弥漫开来，如同黑色云雾一样在林雷周围翻滚着，只是跟黑德森相比，林雷周围的护体气浪，竟然让人心跳受到影响。这护体气浪似乎蕴含故意的波动。


微风徐徐的天空，陡然掀起了一阵狂风，呼啸的狂风疯狂地席卷天地，林雷身影竟然模糊的融入狂风中，那呼啸的狂风吹在那图焦山山上。“咔嚓”一声，一棵大树竟然直接被吹地断裂开来，其他的大树也是被吹得弯了腰，树叶被吹地漫天乱飞，无数地落叶、碎石就从图焦山上乱飞了下来。


土黄色重剑跟黑钰重剑撞击在一起，这一次非常诡异，林雷整个人如同从高空砸下的陨石，极速地朝下方坠下，落下大概了数百米的时候，才一个翻身，凌空站立了起来。


“呼！”“呼！”狂风骤起，狂暴的旋风再次席卷天地。林雷地身形再次飘逸诡异了起来。速度完全达到了极限，借助风，林雷的身法诡异的人。使得人捉摸不定。

    黑德森持着土黄色重剑，脚下也动了起来，他一步迈出，空间都仿佛转移了一下，一步便是数十米。他的身法同样诡异！

    “嗤——”

    黑德森土黄色重剑突然出现在林雷面前。直接劈在林雷的身上，可是却仿佛劈在虚空中一样从‘林雷’身体穿透过去，这‘林雷’的身体直接化为虚幻。消失不见了。这是残影。

    “噗哧！”同样的黑钰重剑劈了过来。

    在临近黑

以雷诺为中心，成扇形，足足八道如同巨型战刀一般的火焰，朝四面八方奔腾而去。那八道战刀火焰直接冲进了后方追击的骑兵队伍。

    火系魔法——烈焰斩！“嗤嗤”那炽热地火焰劈在一名骑士身上，那名骑士立即惨叫起来，全身铠甲极速融化，整个人转眼变成焦炭。周围的野草地也再次燃烧了起来，后面的骑兵队伍不得不减速。


德森的时候，黑德森一下子到了数十米之外


  一道吞噬一切的黑色光线划破长空，直接冲向黑德森，黑德森却站在原地，而后却只是简单的右拳直接朝前方一拳击出——

    “蓬！”气爆声产生。

    这一拳就宛如一座山砸过来一样，整个空间自然被锁定压迫。

    “噗！”

    奥利维亚身影终于显现了，他的黑石剑劈在了黑德森的拳头上。黑德森一拳出，他黑石剑无法闪躲，只能劈在拳头上。可怕的冲击力通过黑石剑传递到右臂，只听到咔嚓一声骨头碎裂声，奥利维亚的右臂就诡异地扭曲了，整个人被那一拳头蕴含的力量直接击打的飞抛了开去。



    “轰！奥利维亚突然动了，可怕的气爆声响起，他整个人化作一道耀眼的光线冲向磐石剑圣黑德森。

    “喝黑德森也是冷漠地一声大喝。

    那光影剑、黑石剑宛如双剑合一，黑色光芒和白色光芒彼此抵触“嗤嗤”作响，可是奥利维亚依旧面色狰狞的双剑*近的劈出了最后一击——

    而黑德森的那柄土黄色巨剑一剑劈下来，却仿佛是整个天地都砸下来一样。

    “蓬！”

    可怕的撞击声，仿佛天雷在天地间轰鸣，同时也引起了可怕的气流，狂风更是吹得暴雨都斜飘起来，那些遮雨棚都被那狂风吹的飞飘起来。

    “咚！”一道暗淡黑光、白光包围的人影极速地被砸入了赤炎河中，赤炎河表面立即浮现了一大片刺眼的鲜红



 林雷手中的紫血软剑动了，几乎在一瞬间，林雷的身前仿佛起了龙卷风一般，同时无数的紫色剑影同时刺向奥利维亚。

凯尼恩根本来不及阻挡，体表的斗气罩几乎眨眼功夫便“蓬！”的一声爆炸了开来。面临死亡的凯尼恩惊恐地立即极速飞退开去，可即使如此，依旧被紫血软剑刺到了

“咻！”

　　极为轻微的声音响起，同时那白色身影整个人一顿，而后“哗”的整个人就直接一分为二，鲜红的大肠五脏六腑什么的流的一地，甚至于那阻拦护卫的三人身体也同时被一分为二，死的不能再死了。


 林雷整个人如同蛟龙出洞，猛然从杂草丛中跃出，当独角野猪警觉地转头看来的时候，林雷就如同从天而降一样，带着劲风到了独角野猪身前，独角野猪立即一声狂吼，头顶那根又粗又长的独角直接朝林雷刺来。
    “喝！”林雷右手一把抓住那独角，猛然用力一掀。
    那数百斤重的独角野猪直接被林雷给掀起七八米高，而林雷整个人脚下一点便跃起，右腿如同大斩刀一样狠狠地甩出，如同奔雷一样狠狠砸在了独角野猪的脑袋部位。


同时长弓已经拉到满月形态，陡然地那根箭矢极速射出，箭矢顶端那锥头更是隐隐有着青光闪耀，整个箭矢的速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，眨眼功夫就划破了过百米距离。


七条火蛇飞行的速度极快，火蛇在半空飞行过处，连小镇街道旁边的屋子也燃烧了起来，火焰冲天，一片灾难场景。早就躲在远处观望的乌山镇平民们见到自己的家被毁掉，一个个不由心中悲苦伤心。

    七条巨型火蛇面前，一间间石屋如同玩具一样，轻易被毁掉，火焰漫天。

    “走。”那女弓箭手再也顾不得其他，直接控制狮鹫朝高空飞去。

    火系魔法师，控制这七条火蛇是有距离限制的，只要女弓箭手飞出那个范围，就安全了。

    “嗤嗤！”只见两条火蛇彼此缠绕着，将两名女性魔法师以及那嗜血铁牛都包裹了起来，顿时一阵烧肉的“嗤嗤”声传来，林雷甚至于闻到了毛发的焦味。

    “凯莱大哥，救命??”女魔法师那凄厉的惨叫声从火蛇中传来。

    “哼，哼~~”那嗜血铁牛双眼红的可怕，全身肌肉不断地扭曲纠结，不断地怒哼着，想要冲出火蛇的束缚，可惜每一条火蛇的束缚力都大的恐怖。

    “路易莎！”红发壮汉一声痛苦凄厉的怒吼。

    那两位俏丽的女魔法师和嗜血铁牛一会儿就化为了灰烬，可是转眼，红发壮汉就来不及痛苦了，他和另外两名男性战士各自都要面对一条庞大的火蛇，在庞大的火蛇面前，他们就好像婴儿一样没有反抗能力。

    即使一拳可以碎石，可是被火蛇的身体卷起，他们又能怎么办？
最新T×T小说下载，尽在手!打!小!说!网!

    “啊~~~”三大战士被火蛇包裹，不由凄厉的嘶吼。

    嘶吼声中，体表斗气护罩瞬间破碎，那‘嗤嗤’的灼烧声响起，三名战士脸上肌肉抽搐扭曲，眼珠暴突，全身毛发一下子被烧个干净，皮肤、肌肉、骨骼……在火蛇那温度高的可怕的火焰灼烧下，一切都无法抵抗。

    三位厉害的战士在短短一会儿就被灼烧成了灰烬。
全文字小说阅读，尽在s D x s w . c o m(手@打#小%说^网)

    “呼呼??”

    那女性弓箭手急促呼吸着，她终于逃出了火蛇之舞的范围。

    “路加，路易莎，凯莱大哥……我一定会为你们报仇的，一定。”女性弓箭手痛苦的哭泣着，而后便骑着狮鹫朝空中飞去。

    “轰！”

    一道粗大的闪电猛然从半空劈下，直接劈在了没有丝毫准备的女性弓箭手身上，女性弓箭手整个人竟然直接被劈的化为灰烬，而那狮鹫更是全身焦黑，抽搐的从半空跌落下来，重重摔落在平民石屋上。将屋顶砸破，跌入屋内。


那巨大的迅猛龙的龙尾一抖，被卷住的‘路加’就直接飞入了迅猛龙的口中，迅猛龙睁开血盆大口直接将‘路加’给一口咬住，只听得令人发酸的‘嘎吱’一声以及路加临死前一声痛苦的嚎叫声。

    在迅猛龙如同锯子一样的密集牙齿下，路加整个人直接被咬碎了，路加的一截猩红的大腿还从迅猛龙的嘴角跌落了下来。那半截大腿膝盖部位还有着森森白色腿骨穿透

了出来。




    “火蛇之舞！”

    那神秘魔法师冰冷的声音陡然响起，只见七条足有数十米长的火蛇翻滚嘶吼着，朝四面八方飞去，每条火蛇都宛如真的一样，每条火蛇鳞甲分明，那数十米长的庞大体积更是让人心颤。




    “呼！”迅猛龙如同鞭子一样的龙尾闪电般一挥，速度之快竟然还在箭矢之上，瞬间便将女性弓箭手的‘三连矢’给砸地粉碎，同时那龙尾又反方向朝四名男性战士扫去。龙尾挥扫时候引起的刺破空气的呼啸声就令四名战士脸色大变了，四名战士立即如同猿猴一般极速闪避。

紫色的光芒带着绚烂的色彩，以一个极为诡异的角度，切进了天使的胸膛，扑的一声，天使哼了一下，胸口一道暗金色的血液流淌而出！他心里顿时一惊！任凭他也没想到，杜维居然能一招就突破自己的防御，手里的银色战枪一横，铿的一声，荡开了对方的弓角上的长刃！

    此刻杜维整个人都已经贴上了斯芬克斯的身边，他仿佛毫无阻碍的逼进了天使地圣光之中！对方的银色战枪虽然将他的长弓荡开，可是杜维脚下一转，全身仿佛没有半根骨头一样。做了一个匪夷所思地扭曲腰部地动作——就仿佛一只轻盈起舞的蝴蝶一般！


怎知，同样的一招，在不同的应用下，赫然产生不同的变化。白起一抖手，先是一股扑面生疼的炽热气流席卷四方，跟着就是七道白色火柱轰射而出，与兰斯洛原本熟知的火焰镖不同，这七道火柱不久便化为龙形，咆哮怒吼，直往敌人噬咬而来。

　　（开、开什么玩笑？这一式也能这样用吗？）

　　同样也运起雄姿英发的兰斯洛，刀劲中的鲜红火焰交错乱射，形成火焰护网，却在白龙卷扑下显得不堪一击，没几下功夫就破网而出，五道白焰火龙怒吼着向他噬来，龙体互缠将他裹在中心，成了一个刺眼的火焰龙球。

　　“滋！”突然响起一阵撕裂耳膜的尖锐剌响，厚帆布制造的帐篷门帘无声无息地被击个粉碎，碎片迎风卷进了帐篷中，片片锐利如刀。犹如平地里忽然出现了可怕的风暴，无数的光点像雨点般倾泻灌涌进了帐篷中，无坚不摧的剑气如同风暴般席卷一切，一阵密集的“哧哧哧”轻响，紫川秀原来站立位置后面的帐篷壁上已经出现了无数的洞眼，蜡烛的光亮从洞眼里斑斑点点地射进营帐外的黑暗中。 

　　紫川秀来不及反击，就地一个翻身滚出好远，一脚踢飞了摆蜡烛的案台，营帐顿时陷入了一片伸手不见五指的黑暗中。只听到“哧哧哧”几声尖锐的剑气破风声和剑刺入钝物的声音，自己原来的座位已经中了无数剑。听风辨声判断敌人的位置，紫川秀在黑暗中像豹子般无声摸近，挥刀还击，耀眼的刀光在黑暗中一闪而逝，洗月刀在黑暗中划了个弧线，却少有地落空了：对方早已经转移了。 

　　几乎就在同一时刻，他与其说看到，不如说是感到一股冰寒刺骨的剑气正在向他的胸口袭来，紫川秀机敏地一个闪身，躲过了这一剑，心里明白：是刚才落空的那一刀暴露了自己的位置。通过那剑的剑路，紫川秀再次捕捉到对方的位置，挥刀还击。 

　　“叮！”的一声剌耳的金属交击声，刀剑在空中激烈地斩击，蹦出了几点火花，俩人同时闷哼一声，接着是沉寂。 



　　一个护卫闷喝一声，如豹子般向前猛然跃出，闪亮的一道光芒划过黑夜，一剑刺向帝林的眉心，又快又狠，确实已经到了一流高手的水平。

　　帝林哼了一声，右手慢慢在空中划个圈子，左手一迎，电闪雷鸣间，也不知他使了什么手法，冲出去的那个剑手一声惨叫，整个人倒飞回来，“蓬”地刚好摔在他冲出去的地方，手中的剑莫名其妙地深深地插在他自己的眉心处，手脚抽搐两下，已经断气。

v
　　雷欧低喝一声，众位高手纷纷跃起，半空拦截。不同於刚才乌台之众的围攻，现在聚集在卡顿亲王周围都是魔族王国的精英高手，他们各施绝学，无数的拳劲、掌风交集，发出了「呜呜」的低鸣，汇成了一股可怕的力量，攻向半空之中的紫川秀。虽然是仓促组合，但是他们联手出击的威力却不是任何肉体之躯所能抵挡的！

　　「砰」的一声闷响，紫川秀在空中与拦截他的雷欧对掌一击，借力改变了飞跃的方向，正投向洞开的大门方向。大家都击了个空。有人惊呼：「不好！他要逃走了！」话音刚落，魔族名将凌步虚与叶尔马斜斜地又飞出拦截，他们都知道，雷欧掌力雄厚号称魔族第一，任紫川秀如何的了得，与雷欧对了一掌後，此时必然还没能回过气来，正是击杀他的大好机会！

　　却不料紫川秀在半空用举刀点了下屋顶，借力再次反弹突然落地，再次改变了方向。半空中的魔族高手们再次扑了个空，大家正懊丧，突然又有一条人影飞快抢上，形如鬼魅地贴在紫川秀背後：羽林将军云浅雪无声无息地在紫川秀背上印了一掌，立即借力退开。顺著掌力，紫川秀飞跃的身影一下子顿住了，踉踉跄跄向前走了几步，仿佛受伤不浅。

云浅雪猛然把身边的一个士兵推了过去，借势后跃。几乎是同时，漆黑中雷光电闪，雪白的刀光犹如一道耀眼的闪电突然裂过空间，那个士兵一下凭空象个火柴棒被折断似的拦腰被斩成了两截！云浅雪人在半空，还没来得及庆幸，身子一晃失去了平衡，重重的摔在了地上，他想站起来，才发现右边肩膀处凉晃晃的，接着，被撕裂的剧烈疼感潮水般淹没了他的脑神经，难以抑制的发出惨叫：“啊！”——他还是没有躲过那可怕的一刀，整个右手连胳膊已经被砍去了，伤口处鲜血喷涌如泉，整个人疼得在地上不断的打滚。

　　“传令兵”全身披甲的可怕身影从黑暗中浮现，他没有料到云浅雪可以躲得过这必杀的一刀，追近来要再补上一刀。一个卫兵奋不顾身的扑上去阻拦，刀光再闪，那个卫兵的脑袋已经落地了。他踢开无头的尸体再次冲近，又一个魔族卫兵已经从后面死死的抱住了他的腰，另外两个手持长矛同时刺过来。雪亮的刀光在黑暗中凭空划了一个几乎完美的圆弧，无形无影的刀气离刃射出，矛折人亡，接着“传令兵”一侧身，左手一个刚猛的肘锤，抱腰的魔族兵被击得脑浆迸裂，干脆利落的一个后踢脚把他的尸身踢飞。

    一时间，成金只感觉一阵威风吹过，紧接着……成金的双眼仿佛揉进了沙子一般，泪水直流！勉强擦了擦眼泪，查对方看去时，视线却已经一片朦胧，对方的身影由一道变成三道，而且还在飘渺的扭曲着！


    随着王冥的沉喝，以及猛然朝前探出，五指畸张的右手，下一刻……七道色彩各异，五彩斑斓的光球，一个接一个的从倒卧在地的死者尸体上飘了出来，连珠般的朝王冥蹿了过来！

    波……波……波……

    一连串轻微的声响中，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七道拳头大小的光球，一个接一个的冲入了王冥张开的右手中，一一消失不见！

    与此同时，另一边……痛苦的抱着头，蹲在自己尸体旁的虚影，周身猛的散发出圣洁的光芒，圣洁的光芒中，虚影渐渐的模糊，化做一片圣洁的白光，随风消散……

　　如此想法在丁浩心头电闪而过，十道剑芒随着丁浩突下的狠心愈加汹涌暴烈，拖着十道魔气狂射的尾气眨眼袭到龙套天所化的绿色化石上。

　　只听“噗嗤”几道硬物撕裂的声音，龙套天周身凝结的化石上被丁浩剑芒化出道道裂痕，但却没全部裂开，眼见龙套天周身的化石如此坚硬，丁浩面色一变，更是加紧手指挥舞的速度，将龙套天护身的化石扫射的爆声狂响，而原本厚厚的化石随着丁浩手中剑芒的加剧，竟然变的越来越薄。


　　成皇与罗蒙身影只在空中一现，下一刻纷纷出现在血魔列山左右两恻，也未见两人有何其它动作，但冲天的罡风厉芒已经排山倒海般的向着列山袭来。


　　只见两道罡气在虚空中不断变化前进方式，或直线或弧线或曲折，但唯一不变的是愈来愈盛的狂烈气势。

　　就在两道罡气行到中途之时，突然诡异般融二为一聚成一道罡气，原本两道罡气带起的漫天的狂烈气势突然消失的无影无踪，而空中刚刚融合的那道罡气却没任何气势，只是一丈长的罡气中间似乎隐隐有不知名的液体流动，远远望去，如雨后

彩虹，亮丽无比！

一道水箭从潭中冲天而起，随着水箭地冲天，在下方形成一道旋转升空的旋风，随着水箭的升腾而悬浮空中，奇异的气势在从水箭中向四周蔓延，片刻后水箭诡异的停在虚空中，静止不动。

　　而随着时间地流逝，水箭慢慢凝成冰块。眨眼间，一块巨大无比的冰块诡异的停留在虚空，冰入骨髓地寒气四下飘散，而冰块中有一人形大小的黑点，在冰块中若有若无的浮现。




　　只见两道罡气在虚空中不断变化前进方式，或直线或弧线或曲折，但唯一不变的是愈来愈盛的狂烈气势。

　　就在两道罡气行到中途之时，突然诡异般融二为一聚成一道罡气，原本两道罡气带起的漫天的狂烈气势突然消失的无影无踪，而空中刚刚融合的那道罡气却没任何气势，只是一丈长的罡气中间似乎隐隐有不知名的液体流动，远远望去，如雨后彩虹，亮丽无比！




　　不知不觉中丁浩已经离黑魔宗韩姓弟子逐渐接近，当此人发觉与丁浩距离只是咫尺之时，一声异啸声突然响起，强劲的剑芒从丁浩手中逆天魔剑狂飙而出，上百道剑影所组成的剑芒，以陀螺般方式，带着裂天气息已经朝着此人袭来。



只听“轰轰轰”数十声巨响接连发出，爆裂的罡气血气四处飘荡，一时间似乎天崩地裂，而随着巨响声的是成皇两人爆退的身行。

　　随着轰响声的消失，成皇两人终于止住了后退的身影，成皇后退了数十丈，而那罗蒙更是不堪，足足退了百丈有余，竟然落在了炼狱魔宗所在的区域。

　　而这时，众人的面容突然都变了颜色，炼狱魔宗那方原本轻松的表情已经不见，取而代之的是越加慎重的表情，而其它几宗之人面容惊恐，目光闪烁，不知道是否重新打着什么主意，而无极魔宗这方人马却松了一口大气。

　　如此情况的发生，的确出乎所有人的意料之外，实在想不到血魔列山竟然如此生猛之极，在两大高手的夹击之下，竟然丝毫不落下风，而且看场中形式，似乎还隐隐占了点便宜，三人已经交上一招，但成皇两人连血魔列山的血色旋风都没破去，实在令众人大失所望。



　　这人眼看剑芒即将临体身体硬生一扭，险险避过此剑芒攻势，但因其突然枉动真气，身体不由自主的加速向漩涡陷去，一声尖叫后已经被漩涡化未血雾。只听几声凄厉惨叫，那几人已被漩涡绞碎成血雾，而漩涡吸扯之力却更加强大，漩涡内放射而出的诡异绿芒，使其看起来阴森可憎，行同鬼蜮!

就在离这人三长开外丁浩突然冲天而起，从上往下一剑朝这人劈去，逆天魔剑如黑色闪电瞬间到达此人面门，这一剑势若千钧，而这人因心智疯狂根本不与闪躲，竟敢举剑硬抗，哄声巨响下此人被丁浩一剑之击劈的双臂血管崩裂，口中吐出一大口鲜血，而丁浩豪发无伤，借此一剑之势落到此人身后五丈之处！



　就在此粗如儿臂的血蛇红芒将要撞上御兽镜时，血蛇红芒不断扭曲，凭空改变飞行轨迹，除了两条因收不住冲势，而石沉大海的落入御兽镜中，其余三条血蛇红芒硬是饶过御兽镜所化那宏大图形，依然朝着丁浩咬来。


我把基础刀法的十八个动作，劈，抹，砍，斩，划，挑，崩，翻……等连环应用，倒也把长刀古月舞成一团白光，逼的古雅丽的幻影不敢靠近。


　　危急之际，西南方一道红光，冲天而上，迅速流窜过满天星斗，整个天空，倏地大亮，点点星光，纷射而下，将遮蔽天空的魔气，蒸发的点滴无存。强大的九天元气，自月面反射，汇成星光柱，透入陆游体内，原本快要撑爆经脉的地脉能源，得到中和，而陆游得此之助，一身修为，暂时跃昇至另一境界，只觉天心人心，交融无间，汇流的天地之气虽然澎湃，却是与己无涉，操控自如了。

几人那还不知此时乃关键时刻，不需多言，聂天已朝血魔列山冲去，刀芒如虹，镜若圆盾，血魔列山亦知聂天乃全力出手，在刀芒临体之际生生避开，而左手犹不忘朝着宝甲打出道道血芒。

　　丁浩几人等的就是此刻，一见血魔列山离开洞口，立刻急冲而去！

　　就在此时在几人中心区域，凭空出现一红芒布体的血色圆轮，血色圆轮四周布满刀片，疏不及防之下几人慌张后退，那黄姓长老更是发出一声凄惨嚎声，当几人注视到其时，黄姓长老已肢体破碎，满空血肉乱溅，片刻后已被肢解一空，落地的碎肉残骨发出“吱吱”腐声，半响后连渣都未留下。


　　忽然又一声大喝，震得人人耳中嗡嗡作响，心跳加快，百丈外，所有山石爆成碎粉，一道人影冲天而起，正是虽败未死的胤嗣，镇伤之後卷土重来。他伸手接过飞来龙枪，身形一转，动作迅捷无伦，两道紫电芒还射铁木真。



人俱是大骇，刚想再组联合攻势，铁木真胸膛一阵起伏，“当！”的一声巨响，强大音波化为冲击震波，直接击打在每个冲过来的物体上，凡是波及到的无不头晕目眩，功力浅的甚至伤重呕血，而几个想冲过来突袭的白鹿洞高手，当场灰飞烟灭。

　轰！

　　骨碎与喷血声同时响起，夹着内脏碎屑的鲜血喷洒在半空，胤嗣整个人血箭一般射起，直撞至百余丈外的山壁，嵌在山壁中，余力爆发，山壁犹如软沙，瘫塌颓圮，将胤嗣身体埋於其内。

　　一招一击，胤嗣溃败於太上天魔之下，身受重伤。天位之争，级数差距就是一切，即便是濒临斋天位顶峰的功力，也得惨败收场。

　　没有半分胜利的喜悦，眼中红光再次大盛，铁木真回过头来，慢慢慢慢地诉说了他没出口的语句。

　　“下一个，是谁？”


　　敖洋、西王母一齐纵身，乘着旋风，隆基弩斯之枪毫无花巧，银光如虹，直刺铁木真；天地刃、宇宙锋顺着风势，化作千百道光影，环剁周身各处要害。

双方将交锋的刹那，铁木真抡起左臂，一拳轰在龙之枪枪尖，两股巨劲相触，倒迸出强猛的罡风，似流星天雨，乱坠於地，把地面射得千疮百孔。劲道一时僵持不下，但第三重水劲爆发，如江河溃堤，海啸噬天，澎湃绝伦，将势道已老的天魔劲瞬间轰溃，趁胜涌向铁木真。


　　众人还没会过神来，密集的剑气，爆发成雨，以黑魔铠为中心，向四面八方激射横飞，所有人虽是立即催起护体神功，却没半个抵挡的住，全给击的倒飞出去，皮开肉绽。

　　不仅主动进击的数人如此，连带後方靠得最近的十数人，首当其冲，给剑雨轰破护身真气，连连倒退中，承受不住万千剑雨的狂剁，惨嚎声里，给斩的血肉馍糊，转眼间屍骨无存。

　　仅仅一招，堪称完美的封魔大阵被破，场中人人皆伤。恍惚中，黑色恶魔站起身来，一双金色眼睛里，赤红的血光暴涨，在黑魔铠的周围，笼罩着一层深黑的魔气，张牙舞爪，犹若实质。

　　斜斜一瞥眼，地上断臂腾空飞了起来，自动接到断处，铁木真右手在接合处闪电般连点数指，筋肉骨骼“喀喀”作响，一片惊异声中，枯萎的断臂已经完好如初，血肉重生。

　　铁木真向前走了七步，一手指天，一手触地，声音庄严，长吟道：“指天为名，拄地为身，天上地下，唯我独尊。”

一番空中交手，两道人影乍分乍合，进似神龙矫捷，退若灵蛇窜动，看得地上众人眼花撩乱，而激出的气劲横扫四方，更令旁人无法插手其中。三贤者全神贯注，随时预备接手，剩余之人则依照先前安排，在西王母的指挥下，开始某种布置。

　　铁木真将敖洋逼退，胸口已隐然作痛，又见到西王母指挥众人移动，似乎在组排某种阵势，心下更是不安，刚想要重新突围，皇太极、陆游已急扑而上，双拳、长剑双双攻至，同时，敖洋一个盘旋，长枪划破大气，一式“千里羿龙”


　　一阵喧哗中，铁木真“嘿”地一声，奋力催起天魔功，将全身功力不住提昇，真气源源不绝地涌向体内各处，势若万马奔腾、长河溃堤，将所有窒碍经脉瞬间打通。余劲所及，将脚底地面震出一道道裂痕，往外延伸，刹那间地面摇动，声势骇人。

，如箭飙射而来。



“嗡──”有如古琴拨调，陆游横过手中凝玉剑，连剑带鞘，横放於胸。拳剑相碰，乌木作成的剑鞘，不堪冲击，炸成粉碎。铁木真的拳势，如激流般涌向剑刃，但陆游全凭一口先天真气，牢牢守住，整个身子犹如一尊石像，动也不动，他所修习的内家真气，绵密柔轫，正适合面对刚力作持久战。

　　铁木真急速变招，指头弹出，劲分四重，敲向剑脊，想一举敲碎凝玉剑，哪知凝玉剑虽然承受大力，整柄剑剧烈弯曲，却分毫未损，轻轻摇动，将所有攻击全给抵住，而且随着铁木真的气机震荡，整只剑产生了波浪般的抖动，每抖动一次，剑身便直了一分，将铁木真的四重刚劲逐步化去。

　但已迟了，霸道无匹的天魔劲，碾碎了手臂的骨头，撑爆了肌肉，本应横飞的血肉，在尚未离体的瞬间，就给吸蚀枯乾，天魔劲继而窜走於体内，摧毁了所有的经脉、内脏。




　“啪”的一声，铁木真一掌重击在木桌上，脸色整个沈了下来，他一掌击桌，两道夹着阴劲的罡风立刻向左右迫出，所到之处，火焰嗤嗤作响，立刻熄灭。跟着，整间茅屋开始摇动，最外围的茅草，犹如怒火中烧的刺蝟，根根直立竖起，蓄劲待发。


　然而，已经晚了一步，结界外，太阳的方向，升起了七彩虹光，转射在结界光罩上，结界的光华登时减弱，卡达尔趁此机会，以残存的魔力施法。


　　信长闻言，第二重掌劲爆发，虎吼一声，经脉爆裂，全身毛孔一齐喷血，整个人成了个血球似的，缓缓倒下。大梵圣掌，不愧为一品绝学，只是一下，便以将其体内器官完全摧毁，回天乏术了。


　　电光石火间，卡达尔已破入信长的剑网，在菊一文字将到之前，五指并起，对着信长胸口，轻飘飘的一掌贴下，赫然便是绢之国里，佛门无上绝学，大梵圣掌。

　　这是纯粹的物理打击力，邦迪亚斯之铠，当场裂成碎片满地。信长感到，胸口似被大铁重重一击，空汤汤的一片，跟着，一股排山倒海的汹涌力道，自中掌处轰传全身。




　　“哗啦！”数枝长枪破地而出，登时将黑马刺毙，同时一阵乱箭自四面八方再度射来。东方红反应奇速，抑住哀痛，玉臂轻展，一手搂住冷瞳，左足轻点，蛮腰微扭，娇躯轻飘飘地冲天而起，同时暗运巧劲，将箭群转射下方，一举歼灭狙击手。


公瑾亦是当世名将，对这路剑法的神髓，掌握的入木三分，招数看似生涩，剑意挥洒间

　　，森然气势，气吞山河，俨然便是岳鹏举重投人间。 

　　若论所学广博，紫钰身兼龙族、白鹿洞两家之长，实是非同小可，公瑾虽专修白鹿洞一

　　门，但在三十六绝技的专精上，却是紫钰所不及，兼之多了数百载的内力修为，相较之下，

　　各有千秋，不遑多让。 

　　紫钰长枪疾刺，公瑾反手一招“八千里路云和月”，剑光若月光泻地，无处不至，又如

　　白云蒙蒙，剑劲虚实不定，将敌招完全卸掉。 

　　紫钰不待招数使老，朱枪往地一击，借力斜挑向敌人小腹，公瑾左足一点，轻飘飘地腾

　　身而起，竟要落足在紫钰的枪尖上。 

　　“哪有如此美事。”紫钰叱道。 

　　臂腕一沉，便是一招“苍龙点头”，枪尖高速颤抖间，竟由一化三，分刺公瑾小腿、膝

　　盖、小腹，要在他落脚前，把人给刺个洞穿。 

　　公瑾一声长啸，足底凌虚轻点，整个身子竟白鹤掠起，凭空拔高两丈，避过裂腹一击。 

　　“礼尚往来，接我‘断弦有谁听’。” 

　　人在空中，公瑾将剑一折，弯的似把曲尺，剑刃吞吐满月光华，爆射出夺目银虹，猝地

　　打出，惊人的气劲，分作三重，如强弓飙射，笞向地面。 

　　紫钰知道此招厉害，吸取月华，分劲攻敌，而且一重强似一重，不欲硬接。先是后退避

　　过第一击，跟着身形急旋，滑开六尺，闪过第二击，而第三击已轰至眼前，只得舞枪招架，

　　“轰”的一声，给震的连退了几步，才消去那股大力，手腕疼痛欲裂，胸口气血翻涌不停。 

　　公瑾也不好过，刚才他那一番腾挪，使用了真气，牵动内伤，胸口烦恶欲呕，颇是难受

　　。 

　　被气劲打中的地面，全给炸出了丈余见方的深洞，可见适才一招的威力。 

　　挨了这一招，紫钰竟不稍停，急提一口真气，朱枪发出嗤嗤声响，如惊涛裂岸般，化作

　　满天枪影，再度攻敌。 


蓦地，“轰砰”一声震天响，东南方一道光柱笔直冲天，雷峰盛会的高潮来临了。 

　　公瑾动了，依旧是“踏雪惊鸿”，他身形好快，几个换位，已至紫钰面前，既然对手用

　　的是长枪，那就要在攻击以前，抢进她的枪圈范围，让她失去优势。 

　　紫钰不退，若退，可以拉开双方距离，重新攻击，但也必定失去气势，为敌所乘，此消

　　彼长下，更难扳回局面，是以紫钰不退，非但不退，紫钰将枪头往地一击，整个身体顺势飞

　　腾半空，枪尖化作龙影无数，把下方的公瑾团团困住，乱枪扎下。 

　　“好俊的枪法！” 

　　公瑾喝了声采，瞧见来势猛烈，不欲硬接，将披风一抖，当成软索来使，藉此化消攻击

　　，箝制紫钰长枪，同时身若游云，忽地飘上，对准紫钰，便是一掌。 

　　公瑾的披风，是以流云蚕丝所织，刀剑不能伤，若给套住，挣脱极难，紫钰只得收枪回

　　势，同时亦是一掌推出，毫无花巧地，与公瑾对了一招。 

　　掌力相触，都是发觉对方内力充沛，紫钰心知若是回手稍慢，势必又给公瑾缠住，是故

　　掌力用个十足，将人震开，趁便拉开距离。 

　　紫钰应变奇快，身在半空，已将长枪舞成一团灰影，虎虎生风，威武有若天神，她这式

　　“千里羿龙”，必须先行蓄力，一但发出，当真具雷轰之威，非独刚猛难当，而且后劲汹涌

　　，要教公瑾挡无可挡。 

　　当劲力蓄到顶峰，紫钰人枪合一，整个人幻做一线急电，向公瑾飙射而去，人未到，强

　　大的气流，已经封死了公瑾周身。 

他可不知，这“踏雪惊鸿”身法，是白鹿洞十八代院主，女侠李清照，恃以成名的绝学，动趋之间，形如羚羊挂角，无迹可寻，出手攻击，一沾即退，教人难以追击，且每出一招，便随之变化一次所处方位，端的是变幻莫测，防无可防。

　　紫钰衣带飘飘，一经真气灌注，便如一件厉害兵器，亦刚亦柔，遥遥制敌，再不时夹以双掌，攻势极为凌厉，但无论她如何进攻，如何换位，公瑾挥舞两臂，轻迅灵动，将周身三尺守的水泻不通，竟是攻之不入。

　　无法言喻的激荡，化作暖流，送进了紫钰的心房，基于某种未知的情感，紫钰的眼眶发热，湿润起来，有生以来，她第一次有了想哭的冲动，不为悲伤，而是为了一种超乎感谢的情绪。

　手臂的主人却不好过，兽齿尖锐无比，猛噬之下，皮开肉绽，大量的鲜血，喷泉般地涌出，还亏得是这条手臂特别结实，否则当场便要壮士断腕。



　　连忙提运真气，娇叱一声，将护体真气提高五成，组成一个强大的气罩，向外迸发。 巨响连天爆，紫钰鼓催之下，刚猛绝伦的内劲，将十丈之内全给连根拔起，土石飞扬，断枝残叶，给鼓荡的罡气一逼，炸成碎片，道路碎裂，声势极是吓人。 

　　飘散空中的水雾，潜地行游的刚钉，在逆走奔窜的气流中，被刮的干干净净。 

　　罡气狂走的情形下，飞舞的一草一石，均带有极大的杀伤力，两名杀手陷于其间，闪躲的甚是狼狈，最后，每人身上都给伤了十处八处，流血倒地。 

　　紫钰一轮急速鼓劲，颇伤真元，正自敛气收劲，猛觉耳后气流异动，知道有暗器袭来，侧头一避，却不料那暗器回旋自动，一个回弯，打在紫钰颈上。 

　紫钰轻叹一声，缓缓道：“冥顽不灵。”

　　纤纤左手猛地一翻，一道无可匹敌的刚劲，迅速暴升成为旋转飓风，狂飙转出，轰然巨响中，将五十余名侍卫，尽皆卷入，竟是正统龙族不传绝学，升龙气旋。

　　只听得旋风内惨呼连连，众侍卫如同遭到猛兽噬咬，身体给撕扯的四分五裂，死状惨不堪言



　　“刷”的一声，半朽的木棍，不堪一击，刀刃断木而下，兰斯洛急忙把头一偏，避过要害，血光飞溅，给砍中肩头，一阵剧痛传来，兰斯洛忍痛反击，趁敌人还没有下一步动作之前，飞脚踢重对方小腹，把人给踢的飞了出去。

　　才解决一个，一柄长枪当胸刺来，兰斯洛侧身避过，却给枪尖划破了腹侧，奋力夹住枪柄，当敌人用力回夺，劲力稍分时，兰斯洛一拳结结实实地轰在他面上，清脆的骨碎声，登时响起，敌人鲜血如泉，仰天倒下。

彷佛嫌烦一样，他凌空运指，指上迳发无俦剑气，所经之处犹如摧枯拉朽，没有任何事物能挡此一剑。

　　毒气、暗器被剑气扫过，在空中爆成点点星火；钢刀、光剑在与气剑接触瞬间断碎片片，跟着便是后头的人体。

　　许多人甚至才预备冲上前，就被破空斩成两截，心有未甘地横尸在地。

　　他啜饮杯中物，右手食指浑不在意地上下挥动弹跳，任尸堆在周围添加高度，却连半滴血都未能近身。

　　花风流在潜伏的角落里不胜心惊，非独是为了那骇人功力，更是为了那人的剑技。

　　他所出的每一剑，无不妙到颠峰，没有半点多馀；每个角度、每个劲到的变化，都是恰到好处的精巧，让内力发挥出最大的杀伤效果。

　　世上怎有这等神剑？恃此神剑，旁人又怎能抵挡得了？

　　单方面的屠杀，不满三照面，神煞组织已经大败溃输，抛下遍地残尸四面窜逃，但即使是跑出十数尺，那剑气丝毫不受距离影响，照样发挥恐怖的杀伤效果。